@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/131743
@MainTextMD5:B9AFD8750EDD3469C3A5EA91628AF278
@UntagMD5:7FC1009A9BD99C2D3567F84BE8412FEB
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:C349E64CB587C04F653DFC6D104F2C93
@title:2012新宅男女神票選開跑！20位女星陪你火辣過冬 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:65883
@keyword:女星,火辣,星光,東森,票選活動
@image_links:http://static.ettoday.net/images/187/d187654.jpg
@Fetchtime:2016/12/12 20:09:25
@post_time:2012/11/26 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=郭采潔&idx=1&kind=9&page=51
@BodyMD5:367A3D2BB0237105E43F08F8B27B8AAA
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P2012新宅男女神票選開跑！20位女星陪你火辣過冬 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2012年11月26日 12:01 記者張瀞勻／台北報導 ETtoday新聞雲舉辦的第二屆新宅男女神票選11月26日開跑，除了邀請2011年拿下ETtoday第一屆新宅男女神冠軍的蛇姬林采緹擔任宣傳大使，還特別訪問宅神朱學恒以及ETtoday的晚班林志玲與宅男編輯群先行推薦，到底20位女神誰會是2012年的冠軍呢？請來幫你的女神加油投票！ ▲宣傳大使林采緹。(圖／資料照) 「2012新宅男女神票選活動」從26日中午12點開跑，女神候選人有陳庭妮、郭雪芙、李毓芬、吳依潔、蕭彤雯、雞排妹、阿喜、翁滋蔓、余函彌(資工彌)、陳匡怡、大元、安心亞、BY2、袁艾菲、夏語心(寶咖咖)、許雅涵、魏蔓、劉品言、琳恩、A瑤姊妹共20位熱辣女星，需要您的一個小鼓勵。 為了搶下「2012新宅男女神」封號，即將在12月推出新專輯的Dream Girls成員郭雪芙、李毓芬以及台大五姬翁滋蔓與粉絲相約見面，到時候想要得到和女神親密接觸的機會，記得熱烈投票喔，屆時幸運粉絲將會被女神選出。新生代可愛女主角陳庭妮，也提供貼身小物，希望送給投她一票的粉絲。 另外，ETtoday新聞雲也將在票選期間進行兩場Google+ Hangouts（女神線上視訊聊天會），12月4日（二）晚間由雞排妹率先登場，12月6日（四）將由當紅八點檔女星袁艾菲上陣，除了部分幸運粉絲可以參與視訊對話，每位粉絲都可以在這兩場視訊見面會中，觀賞女神的親切的風采，也可以透過線上即時留言，提出對女神的疑問，並且將得到女神即時的回覆。 ▲郭雪芙。(圖／資料照) ▲李毓芬。(圖／資料照) ▲陳庭妮。(圖／資料照) 今年參與票選的還包括人氣紅不讓的美女主播吳依潔與蕭彤雯，除了接受ETtoday專訪，讓觀眾更能一窺她們卸下主播身分後的小秘密，蕭彤雯還首度公開化裝室小秘密。而其他女神更是使出渾身解數，其中擁有童顏巨乳的雞排妹在寒風中換上2套比基尼，獻給ETtoday網友性感又純真的照片，讓人在寒風中想不熱都不行！因網路影片爆紅的阿喜則是展現不同於螢光幕的酷帥模樣。包括陳庭妮、翁滋蔓、魏蔓、袁艾菲芙、雞排妹、阿喜、夏語心(寶咖咖)等女神，除了在忙碌的演藝工作中抽空接受專訪，也另外提供了專屬粉絲的抽獎好禮喔。 ▲ 蕭彤雯。(圖／資料照) ▲吳依潔。(圖／資料照) 另外，ETtoday也準備了36項大小獎品，包括東森山莊一泊三食標準雙人客房住宿券 3張 （市值：每張NT12,694）、法蝶高級寢具組2份（每組市值：NT25,800）、Google 也提供了Google Nexus 7平板電腦1台（ 市值：NT8,990）以及抱枕T恤滑鼠墊badge帶等、還有西肯保溫杯等好禮。只要投票選女神，都有機會抽到以上好禮。 ▲雞排妹。(圖／資料照) ▲阿喜。(圖／資料照) >
>
>
：
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20151005/575083.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:3C70AB2424EB214BD8A6608297349160
@UntagMD5:51A2B7DB743FB67D4E19112A9C695B04
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:B94D61D0C1AA3B3CCC80473F1ED981EE
@title:勞動權益教育不能等！全教總要自編教材、前進校園 | 88論壇
@Size:31197
@keyword:教材,前進,記者,全國教師,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1318/d1318388.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20151006/575404.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:C16AA37B72E38FAF80303AF4CF944EAE
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P勞動權益教育不能等！全教總要自編教材、前進校園 | 88論壇
▲部分縣市勞動局處自編教材，希望將勞動意識深植校園。（圖／記者楊佳穎攝，示意圖） 記者蕭玗欣／台北報導 勞動權益(勞權)教育不能再等了！全國教師工會總聯合會（全教總）5日宣布推動校園勞動教育，帶動全國教師、地方勞動局處自編教材，讓台灣校園正視荒廢已久的勞權課題。 全教總理事長張旭政指出，鑒於近來教師團約的爭議，全教總認為教育界對於勞動權的認知仍有待加強，現階段仍有許多校長、家長抱持「萬般皆下品，唯 有讀書高」的士大夫觀念，違背了「適性揚才」的教育理念。 事實上，勞權教育近幾年逐步邁入校園，過去有新北市勞工局、高雄市勞工局自編撰勞動教材，並在中小學推動勞動教育；現階段，在全教總帶頭下，台北市勞工局、桃園市勞工局、基隆市社會處等也正在規畫推動校園勞動教育。 台北市勞工局代表常建國點出校園勞動意識薄弱的現象，目前的狀況是： 高中職階段的學生，在主觀上距離職場勞動還很遙遠；課綱的安排上，時數永遠不夠；而勞動樣態千奇百怪，勞動法令也多如牛毛。因此台北市勞動局已開始著手擬定教案並邀集工會先進共同審議，希望找出「容易教，也容易懂」的勞動意識教學。 此外，全教總所屬工會也透過研習培養勞教種子教師，高雄市教師職業工會副理事長陳建志表示，高雄市教師職業工會每年都會辦理「工讀勞動權益教育種子教師培訓營」，至今己辦理3場。培訓內容包含「勞工保險、工資工時、工讀應注意之安全衛生、職場性騷擾」等議題。 掌握即時訊息↘免費下載新聞雲APP iOS： https://goo.gl/qXZoja Android： https://goo.gl/MRNy3P >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20141231/445924.htm?feature=rapaq&tab_id=122
@MainTextMD5:0B4FE7036CF3D935201C6664B27EDDBA
@UntagMD5:3D2F37D514FE05F78F4190A2032526D9
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:7C61393A83B8E31FB51A83998C9F9180
@title:天下／智商240！他是新一代「翟神」 | 設計魅客
@Size:37651
@keyword:智商,智力測驗,天才,總經理,執行長
@image_links:http://static.ettoday.net/images/878/d878441.jpg
@Fetchtime:2017/01/29 05:58:22
@post_time:2014/12/31 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150210/465706.htm?feature=rapaq&tab_id=122
@BodyMD5:4DE00F6CAE402A9E8A81DCCA264EA081
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@botVer:Sat Jan 21 18:37:44 2017
@body:
P天下／智商240！他是新一代「翟神」 | 設計魅客
翟本喬2013年以47歲「高齡」創業，2014年10月獲得鴻海集團入股40%，是被科技界期待的雲端公司。資本額7500萬台幣，主要做雲端儲存解決方案、管理系統和節能資料中心設計服務。包括中華電信和亞太電信等，都是和沛客戶。 他也是高度參與社會的創業家。台灣企業家多選擇當「政治不沾鍋」，他卻常上臉書暢議時政，聲援洪仲丘事件。太陽花學運期間，力挺PTT（BBS網站）言論獨立，被年輕網友封為「翟神」。 翟本喬，很不「宅」。他入世，活躍的很。「我是變形蟲，可以變成任何形狀，」他加重語氣，「但我選擇做沒有別人能做的事情。」 就像最近，翟本喬被新任台北市長柯文哲延攬為市政顧問及網路科技組召集人，協助開放資料，開放城市，還有資訊局長遴選。 一度，他因科技專業，被拱出來接台北市資訊局長，逼著他跳出來否認，「我還要營運公司，我不一定要在那個位置才能幫他（柯文哲），當他的免費顧問就好。」 翟本喬，雖然智商高，卻不是功課第一的乖乖牌。 翟本喬1974年成為跳級生、1983年保送台大數學系，是大學第一屆保送生。他每次受邀演講，總不忘自虧，台大數學系8學期，就補考了7次，博士班「寒窗苦讀10年」才拿到學位。 「都在打工，念書是兼職，」翟本喬沒開玩笑，他打工的實績很耀眼。參與電腦交通號誌控制系統設計、核三廠人員輻射安全系統，這都是他大學的「業績」。在紐約大學念博士班，標準普爾請顧問3個月寫不出來的財務系統，他3週完成，讓標準普爾免去賠償百萬美元的違約金。 捨棄Google高薪　回台灣創業 在美國Google七年，他躬逢其盛Google以獨特的企業文化，在雲端時代影響全世界。當年Google兩百多個軟體工程師，他是第一個硬體工程師，設計出省電伺服器，讓雲端時代領頭羊Google，1年省下1億多美元。 比翟本喬大三屆的Google台灣籍前輩工程師沈修平曾告訴他，「唐僧西天取經，志在中土。」 他一席話讓翟本喬了解，不是一個人看完Google經典，修行成佛就完畢，還得把經典運回中土，帶來影響力。 他熱血澎湃，想為在雲端產業落後的台灣做點事。 「我很想證明自己存在的價值，如果繼續留在美國過好日子，30年後我一定會後悔，」翟本喬曾說。 創業，是讓天才真正雙腳落地苦行的開始。翟本喬獨自擔起募資工作，讓員工安心開發技術。過去一年，這位昔日科技金童拜訪了60家國內外創投，歷經100多場會談。 「這陣子，外頭的人情冷暖讓過去樂觀的他，變得更務實，想的比較多，」和沛處長龐景德不諱言。 變形蟲思維：技術怪咖＋企業領導 夢想需要資本支撐，即時的一桶金，來自在雲端業務尋求突破的鴻海。 今年10月，鴻海集團旗下負責雲端科技的鴻佰科技和鴻揚創投，入股和沛40%，取得兩席董事。和沛內部對鴻海入股，有一番爭辯。許多軟體工程師，對鴻海的製造業文化避之唯恐不及。翟本喬分析優劣說服了大家。 「他是技術怪咖和企業領導者之間的平衡，」和沛員工評價老闆。 以他的聰明，確實能像變形蟲，扮演多重角色，獨自解決問題。但他學會克制自己，跟團隊一起達成目標。 像洪仲丘事件發生時，翟本喬手骨折在家。看到新聞，他立刻召集任務小組共同討論，馬上動手研發。兩週後，就推出「蒐證雲」，用行動電話撥打一支專線，就能錄音並將音檔存在雲端，想刪除證據也刪不了。同時還申請美國專利。 在貝爾實驗室、Google，優秀人才很多，他視野變廣。創業，更讓他明白，兵強馬壯才能打仗。 「過去我看到目標，自己衝得非常快，後來我會想，怎麼帶大家做到目標。這輩子如果只做一件事，我就自己做，但要做一萬件事，不可能都自己來，」他加重語氣，「我要先複製自己！」 除了創業把「帶給產業新方向」的沉重責任攬在身上，還跑去當市政顧問，不是自找苦吃？ 「目標沒設那麼大，永遠不會做到那麼大，」翟本喬目光灼灼，因為未來只會一直來。 【延伸閱讀】 ※更多精彩報導，詳見《
》網站。
※本文由天下雜誌授權報導，未經同意禁止轉載。 讀者迴響 >
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=肉麻&idx=1&kind=9&page=15
@MainTextMD5:E8B0E8E61B96BD44E794FCF749CAF846
@UntagMD5:94C31724369AE67989E625E67C57CAE1
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:0E1A0ECBAC8A54048211643777CDDDAD
@title:肉麻 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42091
@keyword:仔仔,曝光,戀愛,演藝圈,發電機
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=肉麻&idx=1&kind=9&page=12
@BodyMD5:425FA369C3EAC0C64BD7B59FD59EA1C1
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P肉麻 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
仔仔(周渝明)與喻虹淵的同居情曝光後，戀愛談得越來越高調，日前又被拍到2人在男方家陽台甜蜜跨年，過程中仔仔不但從背後緊摟住喻虹淵，更往她的耳際吻去，害她羞得一直笑，絲毫不在意身旁還有親朋好友在，而她進出仔仔家門更是大方自然，讓外界聯想是否好事將近。 (2013-01-09 10:59) >
「演藝圈發電機」林韋君出道11年緋聞不斷，雖然前陣子才聲稱是空窗期，但25日下午五點多卻被民眾直擊與一身運動風打扮的短髮男親密摟腰、合比愛心手勢在台北象山甜蜜過聖誕，一旁還有一名女性友人幫忙拍照，兩人有說有笑的樣子看得出愛火正濃。 (2012-12-26 09:00) >
港劇《大太監》即將於台灣播出，不過日前該戲在香港播出時，皇后對長了麻子臉的同治皇帝訴說愛意，其中一句「皇帝您的臉，就好像天上的星星，多有詩意」，讓網友聽了更是雞皮疙瘩掉滿地，直呼台詞實在太雷人！ (2012-12-16 08:00) >
侯昌明主持新節目《全家出走中》，把老婆曾雅蘭和兒女一同帶上節目，當夫妻倆在享用「鱘龍魚大餐」時，曾雅蘭看到魚子醬時，竟然驚呼：「魚子醬是深色的唷！」，讓餐廳老闆傻眼，她急忙說：「對不起，我家吃不起魚子醬，所以從沒看過。」 (2012-10-07 00:00) >
余函彌(資工彌)之前曾被目擊和牽新歡逛信義區，當時也很大方的透露對方叫「Vincent」，兩人認識多時最近才開始交往。日前又被拍到當街曬恩愛，從身後「熊抱」一名肉肉潮男，完全不在意藝人身分自在約會，還一路蹭回豪宅愛窩甜蜜共享兩人世界。 (2012-10-03 10:50) >
大陸火紅選秀節目《中國好聲音》30日在上海八萬人體育館舉行總決賽，吸引超過2億人收看，連帶影響的討論熱潮更是銳不可擋。其中，庾澄慶在比賽前的花絮影片中，直呼愛將吳莫愁是上天賜給他的禮物，吳則回應：「哈林哥最懂我。」曖昧話語一出，實在讓人不禁聯想兩人師生關係是否匪淺？ (2012-10-03 00:08) >
日前浩角翔起在節目上透露與各自與老婆維持甜蜜的妙招。浩子透露與老婆維持甜蜜的方式是天天跟對方說「我愛你」，因工作分開較長，回家第一件事便和老婆牽手轉圈圈，互說：「我們一起幸福吧！」讓阿翔笑說太夢幻。而阿翔則反被爆料，極愛粉紅色的他，連燉給老婆的雞湯都是「粉紅色」，讓眾人相當吃驚！ (2012-09-05 00:00) >
百年夫婦之一的范瑋琪、陳建州夫妻，在7日歡度結婚周年，黑人率先在微博上「感謝上天」，卻遭到范范以拳頭回應，強調一周年沒什麼好慶祝，因為她還想跟他一起「好幾十個一年」，肉麻程度讓人「手腳蜷曲」。 (2012-05-08 14:36) >
大S、汪小菲這對演藝圈有名的「肉麻夫妻」，日前又不甘寂寞的在微博上大曬恩愛，目前分隔兩地的兩人，似乎是難以抵擋「一個人的孤單」，大S的一句「我想你」，讓汪小菲文思泉湧的寫下了讓人全身爬滿雞母皮的「愛情小故事」。 (2012-03-06 15:57) >
藝人小S與老公Mike愛的如膠似漆，讓大家相當羨慕。儘管今年情人節Mike無法陪在老婆身邊，但仍在網上公開傳情，他說：「我比上秒鐘更愛你，情人節快樂。」讓小S相當感動。不過小S在慶幸找到真愛的同時，還是忍不住偷想了一下夢中情人趙又廷，大讚他又變帥了。 (2012-02-15 17:47) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/725574-.htm
@MainTextMD5:75866FB981E605DDAF821BBD92561F05
@UntagMD5:45D985880601E97E7D095C984CEB4609
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:2D90C55A789E73679B95D50F2D51A60B
@title:印度醫生竟用口頭診療　台生要用資訊拯救偏鄉醫療資源 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55602
@keyword:印度,醫生,醫療資源,東森,康大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1877/d1877689.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/725711-.htm
@BodyMD5:32D27474FFC6029681283BB050EA1776
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P印度醫生竟用口頭診療　台生要用資訊拯救偏鄉醫療資源 | | ETlife 東森生活雲
2016年06月29日 15:17 ▲國立台北護理健康大學學生李修安去年到印度醫院實習，看見真正的第三世界。（圖／記者蕭玗欣攝，下同） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部「學海計畫」每年補助大專校院，選出優秀學生出國研修及國外專業實習，10年來，共送出近2萬學生出國。國北護資訊管理所學生李修安去年到印度醫院實習，「到那裡才真正見識到什麼叫第三世界」，當地醫療資源稀少、設備簡陋，沒有所謂資訊系統，讓他下定決心要用資工背景，改善更多醫療落後環境。 李修安選擇實習的地點是印度的中央邦--博帕爾，是一個相對落後的印度地區，他表示，實際跟著當地醫生進行臨床訪談，發現醫院內的所有機械都相當簡陋，而且沒有所謂的資訊系統，醫生甚至用口頭問診，診療資訊也用手寫，「不像台灣只要輸入到電腦就能留下資料」，因此經常出現診斷紀錄不見，或是根本沒有做過診斷。 李修安在實際參與當地臨床診斷的過程，「印度不像台灣這麼資訊化，也沒有資訊分析結果協助臨床診斷，對於病症的判斷有時較不確切，甚至誤診率高」且對醫療衛生不那麼注重，經常出現針頭共用情形，他認為，台灣許多偏鄉地區也可能出現這樣的問題，甚至未來要和大陸接軌的同時，也會遇到相同情形。 李修安表示，未來會繼續在台進修資訊科技方面能力，在研究和計畫上貢獻一己之力，並帶入醫療臨床環境做更好的管理。 ▲教育部次長陳良基出席學海計畫記者會。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://sports.ettoday.net/news/584636
@MainTextMD5:87E88EE7F85E16D5F8FC84E3E4000C96
@UntagMD5:40A550A61C4A50B332823B75ACADC187
@SiteCode:bQw3dinlY9
@UrlCode:64340CDA45550265D0876DAC81DBAE06
@title:用領導創新代替裁員　企業面臨危機可以不一樣 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:62064
@keyword:裁員,東森,行政院,主計處,經濟成長
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1375/d1375376.jpg
@post_time:2015/10/30 00:00:00
@Ref:http://sports.ettoday.net/news-tag/國際/3
@BodyMD5:5EA1129B7B9A74DE6CE3C57EC7308DCF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P用領導創新代替裁員　企業面臨危機可以不一樣 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
時間： 2015-10-30 18:34:00 來源：能力雜誌 日前行政院主計處發表最新的經濟成長預測為1.56％， 相較於4個月前的預測值少了一半，是近5 年來經濟表現最為疲弱的1年。雪上加霜的是，因國際景氣劇烈波動，出口衰退的情況已經是2008年金融危機以來最差的情況。由於台灣經濟主要由國外需求市場所拉動，出口衰退也直接拖累經濟成長。 景氣冷颼颼，裁員、無薪假不絕於耳。HTC大舉裁員6百人，隨之而來的三星、晶電到面板廠業的友達、群創、彩晶皆傳出零星的裁員動作，甚至連團購Groupon也將撤掉台灣分公司；而見諸國內財經專業報紙斗大的標題寫著「放無薪假人數破千人」，更讓人心驚驚。 經濟學上流傳的一則笑話：「當你的鄰居失業時，表示經濟衰退；當你自己失業時，則是經濟大蕭條。」相信對於許多已經失業，或面臨放無薪假的工作者，真是情何以堪。 即使是仍保有工作的工作者，也不免籠罩在「公司會不會不見了」、「同事何時會捲鋪蓋走路」這種不確定、令人忐忑不安的情緒中，不知明天究竟會怎樣？ ▲面對景氣急凍，不少企業祭出裁員令。 美商韜睿惠悅企管顧問人才與獎酬顧問諮詢總經理魏美蓉指出，隨著時代快速轉動，考驗的是企業蛻變的靈活度與組織的創新能力。 然而，不少的台灣高科技業在經營上的確面臨瓶頸，再加上創新動能也不足，所以公司裁員，已經是企業面臨危機的「果」而非「因」。 值此之際，反而應該著眼於更宏觀的問題上，如何懂得強化企業經營的核心價值，強化掌握市場走向的能力，進而據此帶動企業轉型。 經營失利挺身領導 ▲盤點人力是對人力的投資和耕耘，可算出相對客觀的薪酬制度，對企業精實人力時，可幫助企業精實到該精實的人力。 台灣近幾年來，企業面臨著競爭優勢逐漸喪失，而新的成長動能卻又尚待孵育。經營失利就像流行感冒，讓許多領導人畏懼面對痛苦磨人的不確定性與失望感，寧可否認事實。 《執行力》一書的作者瑞姆‧夏藍(Ram Charan) 提醒領導人，凡是經濟衰退，必然帶來機會，做好準備才能充分掌握。 他說：「領導人所做的每個決策，不僅要能解決當前急迫的問題，也要有助於打造公司的未來，才能使你的公司從風暴蛻變的比競爭者更強壯、更優異以及更有彈性。」 夏藍強調，在此當下，領導人要果決精實其他不必要的顧客、產品、員工、供應商，但不能只坐在辦公室閱讀報告、發號施令，必須密切關注關鍵營運的細節，以及外在的環境變化，再加上親自參與追蹤。 104人資學院副總經理花梓馨指出，裁員不該是一時的決定，企業主應定期盤點員工的1. 工作內容；2. 工作步驟；3. 執行時間，透過量化的方式，了解員工的職責範圍、所需的工時成本以及最終產值，在組織未來要重新編列人力時，才會清楚知道人力缺口、需求為何？ 盤點人力是對人力的投資和耕耘，它可以算出相對客觀的薪酬制度。否則又會補了一堆不適任或者多餘的人力進來，變相浪費成本。 雙重聚焦接軌國際 ▲工作者面臨企業經營失利，應該重新思考自己的工作核心價值是否接軌國際潮流。 魏美蓉指出，企業面臨轉型困境是很正常的事情， 台灣企業要走出去、永續經營，絕對不能自我設限，必須了解最新世界趨勢。 企業要如何掌握呢？之初創投AppWorks創辦人林之晨提醒企業，聚焦在「移動」與「物聯網」兩大領域，以接軌國際潮流。 相較於高科技業、傳產、服務業的低氣壓，之初創投近期舉辦聯合徵才活動，大舉開出6百多位資工、資管人才，投入網路新創產業職缺，就像培育種子，以期未來培育出一群有熱情、有理想的創業家，讓他們成為帶動新一波成長的引擎。 現階段台灣的許多企業正面臨存亡的關頭。值此非常時期，有些領導人忙著重新思考成長動能，給員工信心，提高管理強度，專注在核心事業上，以於景氣復甦時那一刻做好準備；有些領導人則什麼都不做，最後只好拿員工祭旗，揮動裁員大刀了。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江時報
@MainTextMD5:ED1070555C63FB8A0AC4F3AE8D8190DD
@UntagMD5:5C17C5776F041F39DBEF6669F7F37DAC
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:22F774616B91A941AF51BBC886FE4C02
@title:淡江時報 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33397
@keyword:路跑,淡水,漁人碼頭,活力四射,大同
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/206440
@BodyMD5:282CCE62E96B8E27EE8DFE034AB6E09E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P淡江時報 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
22日的淡水漁人碼頭活力四射！為提升校園運動風氣，強化師生健康體魄，並增進各校學生及教職員工間的交流，淡大與大同、世新、東吳、輔仁、文化.. >
淡大學生活動中心變成道館！課外活動輔導組12日舉辦「淡江66道館」社團之夜，21個社團在舞台上傾力演出，吸引近千學生出席活動。創意造型氣.. >
淡大商管大樓行人徒步區近日出現以校車改裝的快餐車，吸引不少師生目光！總務處資產組組長林永吉表示，「此為資源回收再利用的示範，以東吳大學的.. >
每個人都希望臺灣更美好，但大多數人卻不知道能做什麼。淡大資工四柳翔元，在暑假拿著班上成績第一名獎學金做旅費環島。「『家』是個保護的概念，.. >
我畢業於淡大戰略所，一直以來從事的工作皆是在戰略研究、國際關係這些領域中，從國防部副部長室機要秘書、國家安全會議諮詢委員等，到現在的國家.. >
淡江是個充滿活力且學風自由的校園，儘管我就讀的是數學系，但學校鼓勵多元發展的環境，並未限制我畫漫畫的興趣，這是讓我相當感謝學校的地方。 >
「弔詭（paradox）」，或稱為「悖論」看起來確實很弔詭，但卻是實存的，存在我們的人類社會、政府組織以及生涯與生活。C. Handy是.. >
「人生過了大半輩子，頂著一頭白髮，我在79歲那年決定重返校園；今年84歲，穿上學位袍、四方帽，即將從戰略所畢業。」求學的年紀因為遇上戰亂.. >
今年5月，劉子正以「真實餐桌」專題獲得第40屆金鼎獎雜誌類最佳攝影獎，他帶領讀者直擊現場，揭開餐桌上的真相，探究食品鏈裡的「吃」、「煮」.. >
「融化之前來看一眼冰」，很諷刺也很警世的一句。作者娜歐蜜以13章的大篇幅提醒人們要更積極去面對氣候問題，因為人類正在改變氣候，所有的生物.. 2
3
4
5
6
7
8
9
10
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/永慶房產集團/?&page=8
@MainTextMD5:851F0E7379B52003E14744DBF46EE65E
@UntagMD5:FAF031CC5114818D62C9A97CD9EFDFBB
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:77444C920E37500CB829E16FC6C335AF
@title:永慶房產集團 | ETlife 東森生活雲
@Size:35554
@keyword:永慶,東森,南方之星,標售,房市
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/永慶房產集團/
@BodyMD5:AC39005B9BE9DC10936FBDA92D12831E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P永慶房產集團 | ETlife 東森生活雲
月增13%　新北5月買賣棟數創奢侈稅以來..
南方之星標售　業者：估計標脫率近7成
5月房市量縮0.04%　業者：奢侈稅屆滿..
奢侈稅將屆滿　房仲網站流量增55%
總價88億創新高　商辦交易稱霸實價登錄
近8成民眾說：我願意！　跨區購屋成常態
4月土地交易近180億　建商看好房市頻獵..
推案金額年增8成　雙北1至4月房市旺
永慶房產集團　榮獲社區社群關懷楷模獎
年增8.7%　北市4月移轉棟數上升
52%北市客首選　台北郊區房正夯
捷運信義、松山線房市　網路開價搶先漲
3.48億公館店面　第7波實價登錄成交價..
京城建設42億得標　高雄美術館土地創單價..
Q1商用不動產季增15%　創近5年首季新..
3年漲幅近4成　萬興國小學區宅正夯
月增逾71%　5都房市3月移轉棟數竄升
月增逾58%　3月北市買賣移轉棟數飆升
年增15%　3月房市交易明顯升溫
永慶25周年新目標　挑戰成交市占率破25..
逾35%買家想出手　新成屋商機正夯
每坪613萬！　實價登錄北市「店王」出爐
6成民眾看漲　房地產5度榮登最佳投資工具
3月雙北房市成長3成　Q2可望續升溫
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20141104/421384.htm
@MainTextMD5:3710636D23CED7E5C4B4F94993E64469
@UntagMD5:ACBC65FC6F34E7AC9FCD792A0120DDB7
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:A07C3C63EFF02D8843C5873B58CEEC4D
@title:基本工資快變起薪　「企業賺錢不加薪」名單還不公布？ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:71124
@keyword:基本工資,東森,上班族,台大,國發
@image_links:http://static.ettoday.net/images/716/d716223.jpg
@post_time:none
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20141105/421878.htm
@BodyMD5:003160126BBA88849DF1B9ED845E1E88
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body: 基本工資快變起薪　「企業賺錢不加薪」名單還不公布？ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
譙　市府>
>
>
>
>
>
▲基本工資帶不動薪資！上班族嘆沒加薪根本無感。 政治中心／綜合報導 基本工資工作小組4日將首度召開會議，邀集委員與專家學者，主要討論未來基本工資漲幅公式。台大國發所副教授辛炳隆提出警告，基本工資這4年雖調漲4次，但市場薪資卻不動如山， 若不改變「調整基本工資是拉高薪資」的迷思，未來兩者差距逐漸靠近時，基本工資恐變起薪。 勞動部表示，為使基本工資審議更符社會各界期待，因此增訂基本工資審議委員會得組成工作小組。勞動部說，該小組4日首度召開會議，邀請基本工資審議委員及相關學者專家與會，共同研究相關議題，聆聽各方意見，也希望建立常態性討論機制，以利日後基本工資審議。 辛炳隆直言，「基本工資變起薪是可預見」，目前許多量販店，或是麥當勞等大型連鎖店，都僅使用基本工資聘僱臨時員工。因多數企業抱持著「反正基本工資都會上漲，依照基本工資調整即可」，也侷限了市場薪資的調幅空間。他認為， 基本工資若往上調，市場薪資也應該上漲，現在最大問題就是沒有「差距性」，若是拉大兩者的差距，勞工市場才能有所區隔。 立委盧秀燕3日質詢時，要求金管會揭露「企業賺錢卻不加薪」的名單。她說，台灣低薪情況普遍，賺少的企業沒辦法加薪大家可以諒解，可是上市櫃公司賺了錢卻不給員工調薪，這說不過去，雖然已設立「高薪100指數」，不過，高股價、高獲利企業未必高薪。如股王大立光股價高、賺得多，卻未名列高薪100指數名單，使高薪指數當初推出的意義失真。 金管會副主委黃天牧表示，將請證交所解釋高薪指數，不過，指數的編定有範圍、是相對的，並將檢討大立光為何沒有列入高薪指數中，同時，一周內將向財委會答覆相關內容。 金管會官員坦言，企業加薪與否不是金管會能強制要求的，因為企業加薪時會考量成本、產業發展、產業結構等問題。 雖然金管會沒鬆口，不過不少網友也不看好，認為就算將名單全公布，企業也不一定真會加薪，也還是會有人為了賺錢去應徵。此外也有人建議政府該從「細節」檢視起，認真查查其實還有非常多企業給薪連基本工資都達不到。更有人直言，政府該拿出執行公權力的魄力，徹底解決目前低薪問題，不該獨厚資方或向資方低頭。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/667958
@MainTextMD5:4B66204A0C76B281A86D9F2EFAA75A6B
@UntagMD5:77A48E6AC1C23D8047E257367A3DB60C
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:C650C60FBE5F5EC09469913BB8CFDA85
@title:英業達攜手研華合資工業電腦公司　鎖定行動工控！ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41642
@keyword:英業達,研華,工業電腦,時尚,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1488/d1488199.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/668412
@BodyMD5:A620A382A6BE8CE0C0B8BDBBDBA2A22A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P英業達攜手研華合資工業電腦公司　鎖定行動工控！ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
03/23/2016 ▲英業達與研華聯手合資英研工業移動公司，資本額暫定10億元，英業達持股55％、研華45％。（圖／記者張煌仁攝） 財經中心／綜合報導 筆電代工大廠英業達22日宣布與研華強強聯手，合資英研工業移動公司，將分別出資5.5億及4.5億元， 投入工業用手持無線裝置市場，鎖定包括零售、車載及醫療等應用領域，預計年底量產新品 ，希望明年就能獲利。 電腦組裝大廠近年紛紛進軍工業電腦市場，看好工業4.0跟智慧城市物聯網應用，研華跟華碩合作後，又宣佈與英業達攜手，合作細節備受矚目。由於目前工業用的手持式無線裝置市場競業不多，但看好未來與物聯網結合的應用商機，法人預估，若英研順利研發新品並量產後，兩位數的毛利率可期，明年營收達50億元以上的話，獲利機會很高。 英業達第1季營收較2015年第4季下滑15-20％，表現不如預期。不過就整體來說，2016年營收可望逐季成長，下半年步入旺季，第3季及第4季受惠小米筆電、手機大單挹注，業績進入高峰。至於新產品的研發，英業達預期年底前就可望量產，不過對營收的挹注，要到2017年才會較明顯，最快希望明年就能獲利，到2018年有相當成長幅度。 攜手合作的研華2015年自結財報顯示，合併營收約為380.01億元，較2014年增加6.3％，自結合併稅後淨利約為51.27億元，自結年度每股稅後盈餘約為8.08元。成績都是名列前茅的優等生，研華總經理何春盛就表示，2016 年將聚焦工業4.0的範疇全面衝刺。 ▲研華科技。（圖／記者張煌仁攝） 研華還於台北智慧城市展租下多個攤位，展現在工業4.0上的研發成果，包括了智慧生產、智慧物流、智慧醫療等 ；其中在智慧醫療的部分，透過雲端與醫院的IT設備整合，建立包括智慧型醫療推車，電子醫療看板、智慧型緊急通報系統等項目。 關鍵字： , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江
@MainTextMD5:8898CAE5B0018507D7C94174B54CD77B
@UntagMD5:B59DD103D414609524E0FDCF5001C128
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:91B829B9CD5080ABF2CA51E03A6BD1ED
@title:淡江 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32921
@keyword:路跑,淡水,漁人碼頭,活力四射,大同
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/545907
@BodyMD5:74C9CE4DBC4C7012EF1E96EA66DA3CB7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P淡江 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
22日的淡水漁人碼頭活力四射！為提升校園運動風氣，強化師生健康體魄，並增進各校學生及教職員工間的交流，淡大與大同、世新、東吳、輔仁、文化.. >
淡大商管大樓行人徒步區近日出現以校車改裝的快餐車，吸引不少師生目光！總務處資產組組長林永吉表示，「此為資源回收再利用的示範，以東吳大學的.. >
每個人都希望臺灣更美好，但大多數人卻不知道能做什麼。淡大資工四柳翔元，在暑假拿著班上成績第一名獎學金做旅費環島。「『家』是個保護的概念，.. >
一名來自聖多美普林西比的25歲戴姓男大生，目前就讀淡江大學航太系，日前晚間在校園內的操場抽電子菸，煙霧很大，被運動的民眾以為吸大麻報警，.. >
日前網路有項統計，調查全台大學生最常說的一句話，最後由「要吃什麼？」奪冠。每到中午站在人來人往的大學城十字路口，盤算著到底該吃什麼，總讓.. >
大學選課又出現學生漏夜排隊狀況，有淡江大學的學生po出照片，數十位同學們為了選修體育課，在台北市放颱風假的時候排隊加簽，只為了一堂體育的.. >
輔仁大學的月曆這2年來頗受好評，品質越作越好，其中的輔大正妹更是讓人看了心曠神怡，對未來充滿希望。不過出身淡大的攝影師游勝富卻不想讓輔大.. >
新北市私立淡江中學3年級12日舉行畢業考，但一名周姓班導師因為不滿學生太吵鬧，竟突然決定不發考卷，反而拿出手機開始播放音樂，連唱5首中英.. >
新北市淡江大學5日晚間7時許傳出校內一棵大榕樹倒塌，一名女學生路過時不慎被波及，造成左腳腳踝扭傷，意識仍然清楚，已經緊急送往淡水馬偕醫院.. >
尼泊爾在台灣時間25日下午發生規模7.9強震，短短24小時就奪走近2千條人命，震驚世界。淡江大學1名女大生得知消息後，原先想透過世界糧食.. 2
3
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/智冠/7
@MainTextMD5:2E96C1402BE9404713CD7B84F2CD2E43
@UntagMD5:A10817802D217AB685D65185B8B1D6A8
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:CAC3C53F936EAA5E95D3CD5088293F86
@title:智冠 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:31458
@keyword:智冠,百年老店,高雄,扇平,同慶
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/智冠
@BodyMD5:39DE10B0943D13C29B00E92671021F99
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P智冠 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
成立滿30週年的智冠科技今(3月16日)在高雄舉辦2013春酒聯歡會，召集旗下所有子公司員工到六龜扇平山莊一同慶祝。智冠科技董事長王俊博.. >
遊戲新幹線代理、HanbitSoft 研發製作的歷史類型線上遊戲《三國之天 Online》，19 日起在台港澳地區上市，智冠集團董事長-.. >
韓國 Valofe Global Limited 19 日在台舉辦的 MMORPG 線上遊戲《戰亂之聲》上市發表會，宣佈將直接在台灣、香.. >
一年一度的數位內容產業盛事 16 日開始在台開辦，同時公布第11屆「數位內容產品獎」得獎名單，由於行動通訊產品的發達，預估媒合金額將超越.. >
為宣傳《軒轅劍外傳 Online》，遊戲商今天在台舉辦發表會，並找來李毓芬、郭雪芙、宋米秦三人穿著古裝舞劍宣傳，隨後與製作公司大宇資訊與.. >
由於天公作美，今天電玩展預估人潮可望超過八萬人次，除了精彩的舞台活動之外，今天還舉辦了「2012 電玩業徵才博覽會」包括中華網龍、智冠科.. >
「資工彌」余函彌曾赴美求學、作風洋派曾自爆「非處女」，令人印象深刻。最近她一改嬌嬌女形象，拍起軍教片《勇士們》，力求轉型不遺餘力。日前，.. >
政經中心／綜合報導 台灣的頻譜規畫民國106年才有4G服務，但最大的競爭對手韓國已經有2家電信商開辦4G，台灣還比大陸預定時間晚了.. << < 1
2
3
4
5
6
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/女碩士/
@MainTextMD5:2F8B60669981596069A1CDE088E38613
@UntagMD5:B20779D50B38AC926B0E73D85F29A900
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:108881E47734ECBAEC6599A723AFDE35
@title:女碩士相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100674
@keyword:菲律賓,泵浦,車廠,總經理,伊斯蘭
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27889.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 23:02:40
@post_time:2016/12/21 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160331/672379.htm
@BodyMD5:0BDDF056C27C641408A3DB38033BF3D0
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P女碩士相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
「華為的狼性眾所周知。」一名在大陸華為公司打拼8年的女碩士，離職後寫了一篇感言在微博瘋傳，內容提到「忍、狠、滾」是狼群的生存法則，她企圖成為一隻優雅的狼，依照文明的社會規則行事，但經過一陣撕扯後，繼續做回小羊，所以只能選擇「滾吧」。
高子甯，她是菲律賓第一大泵浦車廠「Pump Pro Concrete Machinery Crop.」總經理，在當地泵浦車產業市占率達三分之一。她做過的工地，北起菲律賓呂宋島、南至篤信伊斯蘭教的民答那峨，事業範圍遍及菲律賓主要三大島嶼。打拚7年，公司年營收成長逾10倍。
30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 王品集團又爆發爭議，台東一名擁有碩士學歷的謝小姐，看準王品集團打著高福利、穩定就業的口號，到台東的聚火鍋應徵工作，但她指控明明就是應徵正職，卻在試用期過後還是計時工讀生，讓她更傻眼的是，工作4個半月下來，年終獎金竟然只拿到587元。
台北市劉姓女碩士在包養網站上認識丁姓男子，對方自稱黃金單身漢，但交往後才發現他結過兩次婚，認為丁男欺騙她的感情還有身體，提告求償200萬，但高等法院判她敗訴定讞；劉女的委任律師認為法官「貼標籤」，對於判決結果無法接受。
一名劉姓女研究生，前年透過包養網站想找尋「真命天子」，因此結識自稱是黃金單身漢的丁姓男子，雙方才認識2天就上床。劉女事後發現丁男離婚且有小孩，還用是單身的胞兄身分證欺騙，因此怒告詐欺。法院一審原判丁男賠償20萬，到了高院卻逆轉卻判劉女敗訴，法官認為以她的學識應足以辨別「包養」定義。
一名台大女碩士生，日前因看準網購平台的商機，結識一名在新竹縣種植高山蔬菜的林姓男子，雙方聊得相當投緣，女學生還認對方當「乾爹」。不料事後女方指控，林男趁她不勝酒力之際將她性侵得逞，她不甘受辱憤而提告；但林男到案否認性侵，還辯稱自己有性功能障礙，但警方訊後仍依妨害性自主移送。
新竹一名國立大學女碩士生質疑交往4年的男友劈腿，30日凌晨騎車去找對方理論，雙方大吵一架，男友還把她的手機摔壞，過程中女友氣到昏倒，男友卻完全不理，只是站在一旁滑手機，讓女友在大雨中躺在馬路上。
高雄市自由路一間透天民宅11年前發生過命案，轉手時某房屋公司加盟店的張姓女經紀人沒有告知陳姓女買主，陳一怒之下告上法院；張女強調有詢問過前屋主是否為凶宅，對方沒有告知，但法院仍判決房屋公司、加盟店和張要賠225萬元。
日本出現「侍寢」陪睡專門店，顧客可挑選喜歡的女孩共眠，但不能進行違規的身體碰觸，生意相當不錯；在美國，也有一名女碩士開店陪睡不賣身，專門為他人提供摟抱、身體依偎服務，男女不拘，顧客只要換上寬鬆的衣服，就可以和她抱抱小睡，每小時收費60美元，大約台幣1800元不到。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160411/678309.htm
@MainTextMD5:DBB1BAACC2498EAC97DEDA8F7FBE0DF0
@UntagMD5:80EF4C35E02B2624CA8DFB4A0CEDBD82
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:78F17A93848FA60AAC227EF96C435203
@title:「搭訕哥」自稱念逢甲、彰師大　偷拍要LINE、電話PO網 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:70014
@keyword:逢甲,彰師,偷拍,東森,台中
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1718/d1718736.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 23:04:08
@post_time:2016/04/11 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160411/678657.htm
@BodyMD5:1DD32973E24BF374BE8FBA3C7E0ABEDB
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 「搭訕哥」自稱念逢甲、彰師大　偷拍要LINE、電話PO網 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
括政治、財>
>
>
>
>
>
社會中心／綜合報導 台中市一名男子曾在逢甲等商圈偷拍穿著清涼的美眉，甚至上前搭訕，搭訕的同時也在偷拍，前年（2014）經媒體報導後被封為「搭訕哥」，最近他又重出江湖，還拍了130多段影片PO網，影片中可以看到他毒舌批評遭偷拍女子的男伴；對於「搭訕哥」這種行為，有律師指出恐觸犯妨害秘密、公然侮辱罪。 「就給個誠意嘛，我是在職專班的啦」、「我念逢甲大學資工所」、「我念彰師大資工所」，「搭訕哥」隨口胡掰自己的學校，藉故拉近關係，在逢甲等商圈挑穿著清涼美眉上前搭訕，所有的搭訕的過程、偷拍的實錄還會上傳到YouTube上。 「看妳滿清秀的啦，可以做個朋友嗎？做個朋友可以嗎？加個Line這樣子。」遇到落單美眉，「搭訕哥」想盡辦法攀談，要電話、要Line或臉書，要是遇到成雙成對的情侶他也拍，還附註毒舌註解，批評女性身旁的男伴，YouTube上有130幾段影片，大部分都是攔路搭訕要聯絡方式。 不過「搭訕哥」也會碰到軟釘子。 搭訕哥：「可以做個朋友嗎？留個Line給我這樣子。」 女學生：「哈，Line。」 搭訕哥：「下次有機會一起逛啊！」 女學生：「我不常用Line，哈。」 從影片看來，被偷拍的人都不知情，其中對象包括國中女生、高中女生、大學女生都有，但其實「搭訕哥」的行為恐怕已經觸犯妨害秘密罪，最重可處3年徒刑，而且他還把搭訕偷拍的過程上傳到網路上，提供給他人閱覽，如果被拍的人提出告訴，也可能構成侵權行為，當事人可以提出民事損害賠償，要求撤下影片。（新聞來源：東森新聞） ▼看報導影片（影／YouTube） 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20131116/297020.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:B7E9323D22CDBCF336A656BD7499205F
@UntagMD5:62F47C62E61C0AA0E32AFB20CDC7C7C6
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:8A57E9021F2E76697411B737DF34A014
@title:網傳女學生涉不雅照風波　清大：照片經人「惡意變造」 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:41082
@keyword:女學生,野餐,台灣,情趣,女主角
@image_links:http://static.ettoday.net/images/449/d449806.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20131127/301223.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:9378109A19360B7AAE4344EEAF3A1AEC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P網傳女學生涉不雅照風波　清大：照片經人「惡意變造」 | ETtoday好朋友野餐日
▲K島一名女網友上網分享「調教性愛」心得，網友憑IP位址指稱發文者是清大女學生。(圖／翻攝網路) 社會中心／綜合報導 玩過頭？台灣知名論壇「K島」日前出現一名女網友，自稱應「主人要求」寫下情趣用品心得、張貼露骨淫照，引發軒然大波， 有網友憑淫照背景和IP位址，指稱淫照女主角為清華大學女學生，FB、噗浪、大學系級、課表、宿舍和寢室都曝光 ，逼得校方不得不出面滅火，強調該校女學生「被人惡整」。 「難道說我天生就喜歡羞恥PLAY嗎？」K島一名自稱「O子」(化名)的女網友，常常上討論區和人聊成人話題，時間一久尺度越來越大膽。日前她受其他網友慫恿接受「調教」，PO文發表自己「一邊用情趣用品一邊逛大街」心得，卻在上傳照片時不慎露出IP位址，慘遭不肖網友肉搜。 此事曝光後，又一名自稱「O子的主人」的網友，在RC語音聊天室張貼大量O子裸照、戶外不雅照，嘲笑「女人就是賤，肉XX真好騙」。整起事件越滾越大，接受「性愛調教」的女子疑不只O子一人，K島管理員緊急刪文滅火，但照片已經隨著瘋狂轉載外流。 14日晚間， 清大發表聲明強調，目前在網路上散播的淫照，頭像部分確實是該校女學生，但身體部份是遭人移花接木「惡整合成」 ，呼籲網友立即停止流傳，清大副校長葉銘泉表示，未來校方將協助受害女學生，對惡意變造、散播的人提告。 但多數看過照片的網友，雖對清大方面說法半信半疑，不過眾人也多同意，追根究底下來，清大這名女學生也是此案的受害者，「她唯一犯的錯，就是信錯了人。」目前此案已進入司法調查階段，究竟真相為何？只能等待檢警來告訴我們了。 【疑似當事人澄清和說明內容】(更新時間：2013年11月17日上午11點00分) 大家好，我是OO，這是我第一次在事情發生後在我非私人頁面上公開發文。 相信大家多少都對事情的發生有所耳聞，那我在這邊就不多加贅述。 而這是一篇澄清文，願意相信的人請聽我詳述，不願意的不勉強，謝謝。 首先，我到今天才看到了這些傳說中的「套圖」，而我有下列疑點想要提出： 一、圖中並無任何一張涉及情色的照片拍到了我本人清晰的臉。 二、圖中每一張有拍到胸部的照片，可以明顯看出大小不一樣。 三、在藍色內衣那張照片中，拍到了我的鎖骨以及部分脖子，而我的鎖骨上方有一個明顯的胎記，理論上照片的角度應該可以拍到，但卻沒有。（脖子上的胎記在條紋衣、雙馬尾或者是灰色衣服那張都有拍到該胎記） 四、我肚臍旁邊有一顆痣，我自己測試過，用300萬的畫素在30公分的距離都能拍清楚， 五、從條紋衣那張照片可以看出，我的衣服是針織並且長至可以蓋住屁股，圖片中明顯可以看衣服的紋路是直的，但是那張傳說中的「跳Ｏ圖」在如此近的距離之下，卻並沒有拍到衣服的紋路。並且我的衣服是長版的，但跳Ｏ圖可以明顯看到那件衣服是短版的，如果是長版拉起，那必然會有一些皺痕，或多或少，但一定會有。 況且圖中那名女生的一隻手入鏡了，不論這張照片是她自己拍的，只用一隻手絕對不可能把衣服拉起來讓長版看起來像短版。事實上，有斑馬黑白紋衣服的女生絕對不少，這點問問身邊女性朋友就很清楚。 希望大家不要單單以衣服花色來判斷這張圖，因為我並沒有短版的黑色條紋衣服。 最後要提醒大家，這幾天其實不少鄉民或是島民提醒某些圖片是早就在網路流傳的，無論是時間還是身形都和我本人無法對上，這也就是當初清大所謂「移花接木」的說法，或許是這句沒有解釋清楚才導致一些疑問的產生，其實單純只是說明裸照並非本人而已。 另外我要對那篇傳說中的調教文做出澄清： 該IP位址經由查證，是從清大的醫環館發出的，日期是星期天。而我是計財系的，並非醫環系本科生，雖然每個禮拜有一堂課在那裡（星期一下午）但我從未在星期一以外的時間去過醫環。 那天（四月七號），我在清大寢室跟我的同學做中文報告，使用寢室內的筆記型電腦，IP絕對不會來自醫環館。調教文中明顯也指出發文者早上中午都在外面並且有進行社團活動，但我除了午餐以外都在寢室內打報告，而且我的社團活動時間是晚上八點。 至於最一開始鬧上新聞的駭客事件，可以肯定的是，凶手絕對不是我，因為我連基本的網頁都不會寫。再者，流傳在網友間的說法是，我找了一個清大的資工生來幫我駭，在清大，我認識有這等能力的人，都是我的老師，而我也確定他們不會做這些事。 而那些有能力又不是老師等級的人我也完全不認識。　　　 我不知道該名駭客與我有沒有敵意，但是我確定我不認識他，而我也不會植木馬程式要害網友。 如果我找一個駭客幫我，然後他用海外ip來規避查詢，而在頁面上留下：不要欺負我們清大的女學生喔讓所有的矛頭都指向我，合理嗎？如果他真的做了如此愚蠢之事情，那我還會不把他拱出來嗎？ 關於這部分可以另外參考Komica管理員重新修改過的公告： http://komica.blogspot.tw/2013/11/blog-post.html#comment-form 管理員是距離駭客攻擊最近的人，如果不是掌握了一些線索，我想他應該不會特別修改一次公告。 而傳言中有人做發言說：調教主有收到傳票如果調教主真的有收過傳票，那我必定也會留下法院記錄，而我從未上過法院。 所有的事情都已經在走法律程序了，如果可以的話，希望大家能夠思考我提出來的這些疑點，我不會去希望所有不認識的人都要相信我，因為清者自清，這些疑點不證自明。而其他網友不論是惡意還是無意的轉發或詢問相關的問題，也希望大家能盡量避免。 我不希望以強硬的手段來避免大家討論這件事情，但是我在這邊真誠地希望大家不要以遊走板規站規或是法規邊緣的方式討論事件，而先前已發過文章的網友們我也希望你們能主動刪除貼文，對於這篇澄清文發出之前的文章及推文我都不會提出告訴。 我知道事情正在逐漸淡化，但是我並不認為事情往不對的地方淡化是正確的。 我只希望大家能用理性去看待這件事情。謝謝大家。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20131003/277743.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:F06B01B7FB04FBBB92CAC22FE6988308
@UntagMD5:F9FB89C44780A84F5F542D6837B7E91F
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:7C66E25B0FF2587344E88F275C3436A4
@title:台灣勇哥護妻單挑十黑人惡漢　美國網友淚讚「真男人」 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:37586
@keyword:台灣,黑人,美國,野餐,紐約
@image_links:http://static.ettoday.net/images/411/d411221.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20131003/277901.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:859F6B001B4664246023D73FF2ACC519
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P台灣勇哥護妻單挑十黑人惡漢　美國網友淚讚「真男人」 | ETtoday好朋友野餐日
▲ 美國33歲男子載妻女出遊遇飛車黨逼車，為了保護家人被打趴在地，美國網友大讚他是「真男人」。(圖／翻攝推特) 國際中心／綜合報導 美國紐約街頭日前驚傳十多名幫派份子騎重機逼車，圍毆一名亞裔駕駛致重傷案件，事後重機騎士公布行車紀錄器，欲證明是休旅車不對在先，但警方調查發現 台裔33歲連姓男子，是擔心車上妻女安危才衝撞重機 。真相大白，網友不分國籍，紛紛譴責飛車黨暴力行為，大讚被害人護妻的英勇表現！ 近年美國經濟衰頹，極右派媒體與政黨，喜歡將問題歸咎新移民和「中國崛起」， 導致受高失業率所苦的非裔、拉丁裔族群，常對黃皮膚的東方人暴力相向，種族仇恨攻擊頻傳 ；去年紐約一名韓國中年男子在地鐵站等車時，就這樣被身後無業的黑人推下軌道活活撞死，嫌犯落網後直言，犯案動機單純是不爽「工作被搶走！」 上個月底，一名亞裔駕駛開車出遊，行經紐約曼哈頓西側公路，疑與當地幫派份子 (左圖／翻攝臉書) 擦撞，雙方上演飛車追逐衝入市中心，最後休旅車被重機騎士困住動彈不得。目擊者表示，10多名惡漢將車圍住後， 強行把亞裔男拖下車，持安全帽、利刃攻擊，前後時間約30秒 ，直到他躺在地上動彈不得，重機騎士見狀才一哄而散。 光天化日下，市區大馬路竟出現攻擊事件，引起紐約媒體高度關注，一名飛車黨的家人覺得冤枉，將行車紀錄器PO在網上，並公布兒子受傷照片， 指控亞裔男被擋下後，竟試圖衝撞突圍 ，導致兒子大腿骨折、可能癱瘓，另有兩台重機損毀，直言連男是真正的壞人，「我小孩很乖，他不可能混幫派！」 但根據調查，當天連男攜帶妻子外出慶祝結婚紀念日，車上還載有2歲大的女兒， 飛車黨成員疑似放話要對妻女不利，他才會憤而踩油門想離開現場 ，當地司法機構最後決定不起訴連男，但動手打人的飛車黨成員，恐將面臨傷害、危險駕駛、危害兒童福利等罪。 ▼飛車黨成員自認無辜，但有證據顯示他們挑釁在先，連男是為了自衛才試圖衝撞突圍。(圖／翻攝YouTube) 隨著影片、照片、各種分析傳出後，全美各地網友一面倒譴責擋車打人的暴力份子，臉書上出現許多「聲援Alexian Lien」的社團。據了解，現年33歲的連男畢業於美國哥倫比亞大學資工系，是線上付費系統「Skrill」的共同創辦人，也曾任職於多家國際金控公司。 有台灣網友從他的姓氏拼音和臉書資料判斷，1980年出生的連姓男子很可能來自台灣，大讚他為了保護妻女單挑美國飛車黨，「 台灣之光無誤！ 」大陸、香港網友也十分崇拜連男，給了他一個「東方路虎男」的封號。 ▼行車紀錄器影片，底下留言一面倒的力挺連男。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/13158-.htm
@MainTextMD5:48A048EF8F06B6D5E3A1116B6EFAAF44
@UntagMD5:6062A48ABA495954E8B004F13130FDF7
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:BC5496C990FC1ECF001B3D87F18BDDE5
@title:勞委會：無薪假趨緩　勞團：過年後恐暴增 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55102
@keyword:勞委會,東森,裁員,記者,勞工
@image_links:http://static.ettoday.net/images/10/d10426.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/不景氣/?&page=2
@BodyMD5:1EF70F59C12EB7E04764A0044CD96F6C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P勞委會：無薪假趨緩　勞團：過年後恐暴增 | | ETlife 東森生活雲
2011年12月16日 18:27 ▲裁員、無薪假席捲全台，是民眾最關心的議題。(圖／資料畫面。東森新聞台提供) 東森新聞記者呂綵芯、楊秀國／台北報導 無薪假風暴席捲全台，勞委會最新公布無薪假數據再度飆高！勞委會最新通報，全台實施無薪假的企業有100家，人數突破1萬人，卻只有電資工會公布3.7萬人的「三分之一」。勞委會主委王如玄說，官方的無薪假通報接近事實，也開始趨緩，不過勞工團體認為明年過年後，恐怕爆發新一波的無薪假潮。 「很多裁員，還有無薪假等等。」、「景氣有感覺到下滑，因為有些地方所得，其實沒像政府講得這麼高這樣。」受訪民眾也感受到無薪假風暴正在台灣滯留，勞委會最新公布的數據，反映無薪假問題越來越嚴重，全台實施無薪假的企業從11月16日48家，12月1日增加到85家，12月16日飆破100家，一舉超過電資工會目前公布的90家。 但是儘管休無薪假人數官方通報已經突破1萬人(通報人數1萬0130人，實際實施人數9571人)，卻還是只有電資工會統計3萬7千人的1/3。勞委會主委王如玄表示，「無薪假的狀況，現在目前都在慢慢趨緩當中，我相信再來數字呈現的部分，幅度的部分會是越來越小的。」 不過台灣勞工陣線秘書長孫友聯指出，「過完年以後選舉完以後，可能一個選舉的行情就會消失，那廠商可能就會更加肆無忌憚地進行裁員或更……譬如說放無薪假，讓勞工的權益受損。」 明年過年會不會爆發新一波無薪假潮，還不知道，不過看在諾貝爾經濟學獎得主皮薩里德斯的眼裡，台灣的無薪假是「員工和企業雙贏」的一項制度。只是科技業大放無薪假，外界看法不同，相反的，傳產業龍頭台塑集團今年年終卻羨煞不少人。 台塑董事長李志村尾牙親自上陣大秀歌喉，今年集團營收依然亮眼，預估台塑四寶平均EPS將達到5元，儘管遇上景氣下滑，今年年終比去年6個月微幅縮水，但外傳領5個月應該不是問題。 國內金融機構調查發現，今年有84%的上班族認為今年不是沒年終，就是年終不超過2個月，1成的人年終4至6個月，只有少數1%的民眾年終超過6個月以上，有高達91%的上班族認為今年的年終獎金會不如去年。年關將近，年終大紅包卻可能越來越薄，民眾只能大嘆今年過年還真是不好過。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/台大資工系/&
@MainTextMD5:6DE96A7E8C282E4882256738136A4EF9
@UntagMD5:53BAEACE90C32AF9AF5C0A0B72A4AD07
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:080314D5C4834E1FE1926C3F33A329D3
@title:台大資工系 | ETlife 東森生活雲
@Size:24473
@keyword:台大,資工系,東森,高中生,曝光
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/台大資工系/
@BodyMD5:DB48F3FEE0D8902D3AE6F2A5A533CDE0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大資工系 | ETlife 東森生活雲
專為國高中生設計　快來試試最新解題平台S..
心碎！張景嵐疑似戀情曝光　台大混血男入香..
隋棠女兒Lucy好幸福　又有新包了
辦公室美肌不可不知4大撇步
5個認出「他」其實喜歡妳的方法
5個認出「他」其實喜歡妳的方法
2合1吸塵器　邊吸邊拖地1.3萬元
2合1吸塵器　邊吸邊拖地1.3萬元
Moncler攜手新銳藝術推秋冬系列
iPhone 7這配件讓你免換無線耳機
iPhone 7這配件讓你免換無線耳機
反轉！李光洙靠Nara帥出man味
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20141122/429417.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:3912AB07ADB0EB87CD7FC971F221AEAF
@UntagMD5:34BD2791150012A3E514F429C26222D6
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:B06B47A911861A801828E3D74B097231
@title:林姓徵信業者坦承私接線路　張景森：彭和我都傻了眼 | 88論壇
@Size:36383
@keyword:張景森,記者,竊聽,檢察官,辦公室
@image_links:http://static.ettoday.net/images/800/d800742.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20141124/429943.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:7C90DDAF43D965E35390A26619F0A38B
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P林姓徵信業者坦承私接線路　張景森：彭和我都傻了眼 | 88論壇
記者賴于榛／綜合報導 柯辦竊聽案最新進度，找來徵信業者的柯辦政策部員工彭盛韶，22日上午主動配合調查後，遭北檢改列為被告3萬交保，但彭盛韶自認無罪目前不願交保。 柯辦政策總監張景森晚間指出，得知林姓徵信業者業者坦承私接線路時，「彭和我都傻了眼」，另外也質疑彭盛韶被要求交保，是檢察官要讓社會感覺彭有罪嫌。 ▲張景森。（圖／柯文哲辦公室提供） 竊聽案在北檢偵辦下，媒體報導其中一名林姓徵信業者坦承私接線路，想藉竊聽疑雲，讓大樓住戶心生疑慮，將來方便推銷裝設監視器的生意，另一位吳姓業者則說不知道這件事，負責帶徵信業者進柯辦的彭盛韶變成檢方最新的目標，而他上午在律師陪同下向檢警說明，最後遭北檢改列為被告3萬交保，但彭自認清白，不願交保，柯文哲得知後直說這年輕人有志氣。 晚間，張景森重述整起竊聽案的來龍去脈，並且力挺彭盛韶清白，認為檢察官很奇怪，被害者居然變被告， 「沒有任何事證可以證明彭有涉案，卻硬要他3萬元交保，難道只是要讓社會感覺他有罪嫌？」 張景森說，彭盛韶深知自己的清白，拒絕交保，直呼小彭有種！我們支持你。 張景森說，選戰以來，有許多跡象顯示對手剌探柯辦的政策情資，像是動保政策就遭連勝文陣營搶先一天發布，原先不以為意，但後來連勝文選辦總幹事蔡正元將柯的行程及工作計劃發布在自己的臉書後，驚覺資料外洩情形非比尋常，因此請台大資工所畢業的彭盛韶負責。 ▲柯辦日前在政策部發現「老鼠尾」疑遭竊聽。（圖／翻攝自簡余晏部落格） 根據張景森說法，彭盛韶受命後，透過律師王龍寬，認識吳姓業者，原先聯繫在11月3日進行安檢，後來吳姓業者以機器設備準備不及，改為11月4日晚上。當天彭盛韶和吳姓業者在9樓辦公室檢查有無竊聽設施，林姓業者則負責逐層檢查電話線路。林姓業者檢查後指出，在3樓發現竊聽設施，彭盛韶和吳姓業者確認後，認定被竊聼的是9樓辦公室的2支電話。 隨後彭盛韶向張景森回報，接著照相錄影，保全證據。 張景森說，恰巧差不多同一時間，蔡正元又再發布出柯文哲的市政顧問團名單，因此小組決定報警處理，但始終定調為「遭竊聽屬實，誰幹的不妄加猜測，交給檢調查明」。 張景森也再次強調，柯文哲第一時間就堅持交由檢調查明，有多少證據說多少話，甚至在公開訪問中表示「不相信對手陣營所為。」 林姓業者向北檢坦承私借線路後，張景森說，他跟彭盛韶都傻了眼，彭盛韶還說如果報導是真的，原以為是見證時代，結果是見證時代的鬧劇，語氣無奈。 張景森最後還說，他對事態發展也感到無奈，柯辦資訊被偷，明明就有人公開展示贓物，檢調卻不從贓物出現的地方查起，逼得柯辦自力救濟，自己調查資訊如何洩露，因而竟然差點被人設局哄騙，要花錢加裝監視器，還被竊走我們資訊的宵小公開訕笑「公義不存，只能無奈。」 >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/Appier/
@MainTextMD5:9CC28B8C46C1DF0593250FCFC9207B01
@UntagMD5:688BA9574F9789CB856541A7033DAB69
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:5C2DE64702AA035CF4DC16E2D14C261A
@title:Appier | ETlife 東森生活雲
@Size:27459
@keyword:產學合作,台灣,用戶數,創辦人,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/665017-.htm
@BodyMD5:41212FCD3EF550A2F221ECD0A818E406
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
PAppier | ETlife 東森生活雲
Appier 延攬台大資工AI專家，並啟..
跨螢趨勢銳不可擋！Appier 分享後行..
台灣新創發光　「沛星互動」獲矽谷、大廠投..
鎖定AI工程師！新創商Appier獲資7..
調查：4 成台灣人有 3 個以上裝置、4..
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/Appier/&
@MainTextMD5:9CC28B8C46C1DF0593250FCFC9207B01
@UntagMD5:688BA9574F9789CB856541A7033DAB69
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:40F7DB9B5C8982288CC5C62A452367D5
@title:Appier | ETlife 東森生活雲
@Size:27459
@keyword:產學合作,台灣,用戶數,創辦人,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/Appier/
@BodyMD5:41212FCD3EF550A2F221ECD0A818E406
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
PAppier | ETlife 東森生活雲
Appier 延攬台大資工AI專家，並啟..
跨螢趨勢銳不可擋！Appier 分享後行..
台灣新創發光　「沛星互動」獲矽谷、大廠投..
鎖定AI工程師！新創商Appier獲資7..
調查：4 成台灣人有 3 個以上裝置、4..
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/663959.htm
@MainTextMD5:2CD834E7768318543B660D50B5BE44AD
@UntagMD5:68A4800E0F1B9050F3962D80EA0DBD1E
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:0A8FFD8168F6AD5202057C867A2FCEC3
@title:應召站推「寫心得抵消費」　嫖客怨約不到「女神」 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
@Size:86198
@keyword:嫖客,東森,性交,記者,架設網站
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670591.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/667371.htm
@BodyMD5:42E19D7EF55C1C6E9BD48DB9E25B2DB7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 應召站推「寫心得抵消費」　嫖客怨約不到「女神」 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
搶先舉2016年03月16日 15:26
▲ 警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。（圖／記者楊珮琪翻攝） 社會中心／台北報導 應召站花招層出不窮，以陳姓男子為首的應召站，架設網站「逍遙論壇」，刊登各店小姐辣照、班表，甚至推出嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額，並將評比高的賣淫女封為「女神」，藉此炒熱話題，還有論壇會員抱怨約不到人。 台北市警局執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所進行搜索，共查獲5家涉營色情按摩店與養生館，逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人。 警方並查扣帳冊、花名冊、現金、保險套、監視器主機、小姐出勤卡、毒品咖啡包等證物，另據警方公布的蒐證影像中，一名嫖客與應召女正全裸「辦事」，員警還拿毛巾蓋住嫖客光溜溜的身體，賣淫女則是蹲坐在床下，疑似因為驚嚇還乾哭了幾聲。 值得一提的是，陳姓男子擁有資工碩士學歷，該論壇特別建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額。警訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌移送台北地檢署偵辦。 ▼市刑大破獲以以陳姓男子為首的應召站。（圖／記者楊珮琪攝） 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140209/323385.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:A6640705EE3A766F2C6558E9C6FE8F6C
@UntagMD5:2B586D1D4E8CDF9018812A1709717912
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:502FC8D541908E935628202DD95A8738
@title:免打電話！義務役劉君羿研發App　安全回報3秒完成 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:35453
@keyword:打電話,義務役,野餐,國軍,發一
@image_links:http://static.ettoday.net/images/521/d521268.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140211/323999.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:E72F5A42204D4A833D433C34F4A5B06F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P免打電話！義務役劉君羿研發App　安全回報3秒完成 | ETtoday好朋友野餐日
生活中心／綜合報導 不少國軍官兵休假休假時，要常常打電話回報，不只讓弟兄很麻煩，長官一次要接10多通電話也很麻煩。一名義務役輔導長劉君羿，就因此開發一款「國軍互助回報」手機應用程式(App)，只要3秒鐘就能回傳自己所在位置，讓不少用過的人都覺得十分方便。 聽到安全回報，就讓不少義務役弟兄覺得很麻煩，有時還得照三餐告知長官自己到底在哪裡，但現在有智慧型手機，困擾就可以少一點。 ▲國軍互助回報App。(圖／翻攝網路) 「然後在產生訊息以後，確認寄給組長，訊息就會發送到組長的手機當中。」簡單操作3秒回報，這個程式叫做「國軍互助回報」App，操作的人是台大資工系畢業的劉君羿，在陸軍擔任輔導長的角色，放假一天得接到15通弟兄的「安全來電」，嫌麻煩找了老朋友研發這款App，一星期快速完工。 參與研發的劉君羿友人吳秉軒指出，「我那個時候奶奶剛過世，那我要出殯，我要回去其他地方，那這時候要回報，就會變的比較不方便，所以當劉君羿有這樣的想法跟我分享，我就很樂意。」 仔細看程式裡頭，不管是已經到家到準備返營，還可以群組設定，只要簡單按一鍵，在外休假弟兄一勞永逸，上架後超過3000人下載，網友給了5顆星評價；還有人說，終於有比美國大兵好用的程式了。 「他們長官也很肯定，只是說是不是真的能夠全面的普及還不知道，還沒這方面的規劃。」由於目前僅供Android系統智慧型手機下載，為了方便更多人，現在劉君羿的三五好友準備上網募資，進行iPhone版軟體研發，能不能成功還在試，但至少這個App，不只讓弟兄方便些，也讓這些人的創業路有了起頭。(新聞來源：東森新聞) >
> >
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/688090.htm
@MainTextMD5:A199BEC4BD7CBC03BC652833850B19BE
@UntagMD5:80A46B9F826C8BB87CF1CACDBE4F2707
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:BD5057A23F1DCF5EAAC359515C8A4C2D
@title:清大首開大數據學程　人文、語言科系學生也能選課！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:91011
@keyword:東森,總經理,國立清華大學,工業工程,工程管理
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1751/d1751752.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/688235.htm
@BodyMD5:2F90C618438B5E31334129F31ACE1A4D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 清大首開大數據學程　人文、語言科系學生也能選課！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
成名2016年04月27日 15:23
▲左起IBM軟體事業處商業分析業務協理胡育銘、IBM公眾/電信/流通事業群總經理王惠慶、國立清華大學副校長吳誠文、國立清華大學工業工程與工程管理系講座教授簡禎富。（圖／清大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 大數據（Big Data）是時下最熱門的名詞，人人都喊進，但其實真正能成功的應用是少之又少，因為需要串連各專業領域人才，整合資料、技術、平台相當不容易，因此國內大學要成立大數據系所很難。 清華大學將整合校內工業工程、資訊工程、統計等系所課程，在下學年開設「大數據學程」，希望培養跨領域分析專長的大數據人才。 台灣IBM公司27日也宣布，將捐贈 價值約6千萬台幣的巨量資料與分析技術軟體 ，以及配套服務予清大，未來也將協助大數據學程規劃和課程設計。 清華大學副校長吳誠文表示，大數據應用牽涉不同專業領域，需要溝通及協調各個領域人才，整合相關技術、平台讓提供資料和工具的人在一起能發揮最大效用， 「要成立一個大數據系所很不容易，第一，緩不濟急，第二，這樣可能會什麼都學不好」，而大數據學程結合工業工程、資訊工程、統計、服務科學和科技管理課程，讓學生在自己的領域鑽研專業知識外，也能跨出去和其他人才溝通。 清大講座教授、大數據專家簡禎富表示，該學程並不限制任何科系學生參加，事實上清大也有雙專長和多專長的課程培訓， 所以學生進到清華這個寶山可以選擇自己要的藏寶圖，這個學程就像是一張藏寶圖，到工業工程係可以學到大數據分析，資工系可以修機械學習、科管院有商業分析課程等，每項課程都會規定學生要符合哪些先修條件。 清大工業工程與工程管理所學生李芃節、葉雅綸追隨簡禎富老師學習已有二年，他們表示，清大發展大數據課程的優勢，在於鄰近竹科，有許多產學合作、實際協助廠商提升製程的機會；此外，清大不少教授大數據老師都有產業經驗，學生也有許多的暑期實習、參與學期間專案計畫的機會。 ▲清華大學副校長吳誠文。（圖／記者蕭玗欣攝） 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/277743
@MainTextMD5:F013AF44C82B46423694471A1FD8140F
@UntagMD5:E0BE4E24971CD81BF17495D2A895BE20
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:23E10DD4A7015E2C130A8DB47E78E7ED
@title:台灣勇哥護妻單挑十黑人惡漢　美國網友淚讚「真男人」 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:63474
@keyword:台灣,黑人,美國,星光,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/411/d411221.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/278247
@BodyMD5:64A93C2C1AA08172D1C47351913F0AA5
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P台灣勇哥護妻單挑十黑人惡漢　美國網友淚讚「真男人」 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2013年10月03日 14:49 ▲ 美國33歲男子載妻女出遊遇飛車黨逼車，為了保護家人被打趴在地，美國網友大讚他是「真男人」。(圖／翻攝推特) 國際中心／綜合報導 美國紐約街頭日前驚傳十多名幫派份子騎重機逼車，圍毆一名亞裔駕駛致重傷案件，事後重機騎士公布行車紀錄器，欲證明是休旅車不對在先，但警方調查發現 台裔33歲連姓男子，是擔心車上妻女安危才衝撞重機 。真相大白，網友不分國籍，紛紛譴責飛車黨暴力行為，大讚被害人護妻的英勇表現！ 近年美國經濟衰頹，極右派媒體與政黨，喜歡將問題歸咎新移民和「中國崛起」， 導致受高失業率所苦的非裔、拉丁裔族群，常對黃皮膚的東方人暴力相向，種族仇恨攻擊頻傳 ；去年紐約一名韓國中年男子在地鐵站等車時，就這樣被身後無業的黑人推下軌道活活撞死，嫌犯落網後直言，犯案動機單純是不爽「工作被搶走！」 上個月底，一名亞裔駕駛開車出遊，行經紐約曼哈頓西側公路，疑與當地幫派份子 (左圖／翻攝臉書) 擦撞，雙方上演飛車追逐衝入市中心，最後休旅車被重機騎士困住動彈不得。目擊者表示，10多名惡漢將車圍住後， 強行把亞裔男拖下車，持安全帽、利刃攻擊，前後時間約30秒 ，直到他躺在地上動彈不得，重機騎士見狀才一哄而散。 光天化日下，市區大馬路竟出現攻擊事件，引起紐約媒體高度關注，一名飛車黨的家人覺得冤枉，將行車紀錄器PO在網上，並公布兒子受傷照片， 指控亞裔男被擋下後，竟試圖衝撞突圍 ，導致兒子大腿骨折、可能癱瘓，另有兩台重機損毀，直言連男是真正的壞人，「我小孩很乖，他不可能混幫派！」 但根據調查，當天連男攜帶妻子外出慶祝結婚紀念日，車上還載有2歲大的女兒， 飛車黨成員疑似放話要對妻女不利，他才會憤而踩油門想離開現場 ，當地司法機構最後決定不起訴連男，但動手打人的飛車黨成員，恐將面臨傷害、危險駕駛、危害兒童福利等罪。 ▼飛車黨成員自認無辜，但有證據顯示他們挑釁在先，連男是為了自衛才試圖衝撞突圍。(圖／翻攝YouTube) 隨著影片、照片、各種分析傳出後，全美各地網友一面倒譴責擋車打人的暴力份子，臉書上出現許多「聲援Alexian Lien」的社團。據了解，現年33歲的連男畢業於美國哥倫比亞大學資工系，是線上付費系統「Skrill」的共同創辦人，也曾任職於多家國際金控公司。 有台灣網友從他的姓氏拼音和臉書資料判斷，1980年出生的連姓男子很可能來自台灣，大讚他為了保護妻女單挑美國飛車黨，「 台灣之光無誤！ 」大陸、香港網友也十分崇拜連男，給了他一個「東方路虎男」的封號。 ▼行車紀錄器影片，底下留言一面倒的力挺連男。 >
>
>
：
, , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150624/524433.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:45C63D3C9A6E1145D77F2909D18879F8
@UntagMD5:F7D20C2723A8F72BD40B93AEBA003E91
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:D1EEF4021235E6BD5938735130FE4D22
@title:PTT創世神杜奕瑾：鄉民無須完美，不斷進化就好 | 88論壇
@Size:41321
@keyword:進化,創辦人,美國,微軟,人工智能
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1143/d1143017.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150626/525963.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:35CE910539A47DF0B0841C148B8A12C2
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
PPTT創世神杜奕瑾：鄉民無須完美，不斷進化就好 | 88論壇
▲PTT創辦人杜奕瑾。(圖／《換日線》授權提供，請勿隨意翻攝) 文／張翔一、潘乃欣(《換日線》編輯部) 相較於批踢踢（PTT）上的眾聲喧嘩，人稱「PTT創世神」，現為美國微軟（Microsoft）公司人工智能（AI）亞太區研究總監的杜奕瑾講起話來卻溫文儒雅、惜字如金，唯有在談到這個由他一手創立，如今紅遍全台灣的BBS站時，像是話匣子被打開了一般侃侃而談。 在觀念開放的家庭中長大，杜奕瑾就讀台大資工系二年級時，自己在宿舍用486電腦架設出PTT，不到幾年時間，這樣一個BBS站先是紅遍台大，接著跨出校園，成為人氣最高的中文網路社群，同時也是6、7年級世代幾乎無人不知的集體記憶。 回想15年前，全台共有超過四百個BBS站，如今卻僅剩下PTT屹立不搖。「創世神」杜奕瑾認為，「鄉民們」的主動參與，和PTT營造的自由、開放討論環境，是它不被時代淘汰的最關鍵因素。 「我認為人和時代都是動態的，沒有恆常的標準，就像PTT一樣，無須追求一致的共識，卻也能從中看到一個不斷向前滾動、會主動自我調整、慢慢在形成的趨勢，」今年39歲，同時站在西雅圖與台灣兩個經緯端點上，杜奕瑾和他所創立的PTT一樣，從不自我設限，也從不假定自己能尋找到一個「完美的」終點。 ▲批踢踢實業坊。(圖／翻攝自PTT) 以下是《換日線》專訪內容： 鄉民只是在螢光幕後「嘴砲」的一群人？我倒覺得鄉民精神帶給台灣社會的正面感染力更是可貴。就有點像『慈濟』，大家可以為了一個理念，自動集合起來去做一件事，不必支薪，也能貢獻很多心力。 例如6年前，莫拉克風災沖毀許多人的家園，PTT鄉民們就主動在站上集資、動員、回報即時災情。 在現實生活中彼此陌生的一群人，不分年齡、職業，一同走出網路世界，將自己對社會的關心付諸行動。這個精神，現在也擴及到不少社會運動、公共議題的討論上，這些討論或行動，都來自「鄉民」們的自發參與，也是我覺得PTT最可貴的地方。 PTT從一開始設立，就主張自由的經營模式，我想和我的個性有點關係。多數人對BBS版或網路討論區的期待，總是有一很會寫程式的理工人才出馬架設，然後管理站內站外的大小事務，但我在創立PTT時就意識到，學資工的人不會懂其他領域的專業，若要讓這裡真正成為屬於大家的空間，就不能由站長主導一切。 在PTT站內的大小空間中，無論是版主，或各個群組的組長，都是經由鄉民由下而上逐層選舉出來的。當遇到鬧版、惡意散佈言論時，就給版主一些工具來管理（如：冷靜），如果這個版上多數人不喜歡版主的管理方式，也能透過民主的手段罷免他。 要達到真正的言論自由，就是不能以強制的手段限制任何言論、立場，讓PTT永遠能反映鄉民真正的心聲。 對PTT，我當然有我對這裡的想法跟期待，但我不會用任何力量去改變它自然演變的型態，因為這是一個自由開放的地方。我希望在PTT上的每個人都能在這裡找到自己喜歡的園地，願意主動付出、奉獻，這才是最重要的。就像這麼多年來，不斷有人質疑PTT會被網路取代，會因手機APP的出現面臨挑戰，然而總有鄉民自發性修改使用介面，讓看似過時的BBS版型能適應新的閱讀模式。 當然， 因為開放自由，加上PTT的匿名性，有人會說鄉民都是酸民阿，或是鄉民泛政治化、甚至有政黨「網軍」埋伏等等。關於這點我想說，其實從結果來看，匿名反而造就了一個多數網友更能暢所欲言的環境，但也難免有情緒性的語言，這是一體的兩面。 比如你看臉書(Facebook)就明顯比PTT溫馨，大多數的內容都是「我今天(和女友)又吃了甚麼好吃的東西」然後大家來按讚這樣，但在PTT你可能就會看到在臉書按你讚，說「好羨慕喔」的朋友，跑去「恨版」之類的討論區發言：「我朋友又在放閃光了！受不了！」之類的文章(笑)。因為在臉書，個人形象是暴露在所有好友前的，每個人不一定願意說出自己的真心話。但PTT相對上匿名性較高，言論往往就比較直接和真實。 至於網路霸凌等問題，其實每個人都要為自己在網路上的言論負責，如果涉及法律問題，我也必須說，「匿名」的PTT，用追查IP等方式找到惡意發文者，其實是比「具名」的臉書還要容易許多的。 另外，有人會質疑PTT泛政治化，或傾向特定政黨，我覺得不然。政治是眾人之事，只要有人就有政治，PTT作為一個開放平台，上面每個人都有自己的政治觀點，不同理念的政治團體、不同政黨支持者也會各自追求他在這個平台上的影響力。但我們謹守一條線，就是盡可能確保這平台是中立的，不要替特定政治勢力服務，維持學術中立。 在面對商業化的態度上，我想PTT也是如此，這幾年來，一直有人問成立時間更早的PTT，在台灣為何沒辦法像FB受歡迎。這很大原因其實來自我們堅持不作為營利公司，沒有雄厚的資金購買伺服器，增加圖檔上傳等等額外功能。 因為當你需要資金，就要考慮到收入，必定會開始走向商業化，PTT的味道就會變。現在PTT的言論沒有受到任何商業利益的影響(你一在PTT登廣告、或置入行銷，鄉民都看得出來)，但如果我們今天要將PTT轉型成一個線上雜誌或商業媒體，馬上就面臨到你能不能批評廣告客戶等等問題，當鄉民不能批評「金主」，這整個站的味道就變了。 我很喜歡現在的PTT，它就像是一個台灣社會的縮影。對我而言，人和時代都是動態的，沒有恆常的標準，就像PTT一樣，無須追求一致的共識，卻也能從中看到一個不斷向前滾動、會主動自我調整、慢慢在形成的趨勢。和台灣社會一樣，現在的PTT自然有它不完美的地方，卻也有其可愛且充滿人情味之處。而我相信，只要維持著開放、自由的精神，PTT會隨著所有使用者、所有鄉民的參與，繼續永無止境的進化下去。 ●更多PTT「創世神」杜奕瑾專訪請見「 鄉民的『創世神』 挑戰科技無極限 」；更多精彩報導，詳見《 換日線 》臉書，本文「 『創世神』談鄉民，PTT創辦人杜奕瑾：鄉民無須完美，不斷進化就好 」由《換日線》授權提供，未經同意禁止轉載。以上言論不代表本報立場。ET論壇歡迎更多討論與聲音，來稿請寄editor@ettoday.net 【延伸閱讀】 ■ 中華男足隊長陳柏良：要在台灣成為「職業」球員，得先拒絕安逸、忍受寂寞 ■ 專訪劇場才子蔡柏璋：不為自己設限，成為世界的「台南人」 ■ 八卦並不會讓你變強－你的「午餐幫」健康嗎？ ■ 上海台灣七年級生：讓人焦慮的不是中國，是我們對自己的陌生 ■ 打工旅遊，能培養國際觀嗎？ >
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/673498.htm
@MainTextMD5:951631CF771FBD1C08714C28B5FA60B6
@UntagMD5:7970C6B6EAAF0843A31E75F96C20A2F8
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:404175830EBC5A8086BE2F5F81F1E630
@title:猝死前曾用仁神術按壓治病　莊靜潔父母提告靈修師詐欺 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
@Size:86908
@keyword:靈修,詐欺,東森,清大資工,母親
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1697/d1697141.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/673773.htm
@BodyMD5:517CB67D406CDF3AE0812895C15EF698
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 猝死前曾用仁神術按壓治病　莊靜潔父母提告靈修師詐欺 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
紋2016年04月1日 17:05
▲莊靜潔猝死。 社會中心／綜合報導 曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔猝死，牽扯出和她參與的靈修團體有關，她的母親甚至控訴道場鄭老師，要女兒付100萬，在過世前一天還用仁神術治療，仁神術在台協會事發則澄清，根本沒有這老師，因此她的父母今天（1日）下午前往桃園地檢署， 控告鄭姓兩姊妹詐欺、誘拐、傷害致死等罪 。 莊靜潔上個月（3）22日在道場猝死，接著傳出與她的靈修團體有關，莊母表示，「女兒加入靈修後，舉止開始異常，甚至開口向家裡要100萬，不給就離家，還拿200萬買一堆直銷沐浴乳，根本就是用宗教斂財，她死前一晚覺得身體不舒服，鄭老師 還用仁神術按壓胸前，念經治療祝禱 ，直到凌晨才送醫，但已經來不及。」 不過仁神術在台協會事後澄清，「並沒有這老師。」莊母難過的說，「根本就是日月明功翻版！」因此今天下午按鈴控告鄭姓兩姊妹詐欺、誘拐、傷害致死等罪，而經過檢警解剖複驗，初步判定 莊靜潔的死因是心肌炎 ，身體沒有明顯外傷，並已經約談鄭姓姊妹，不過全案還需要進一步釐清。 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/691576.htm
@MainTextMD5:1D7940098A3BEB587D38DC402E4058DD
@UntagMD5:A49FD01B6A4A178A601B3D4FA564F8D1
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:364D1B311F7FB45ED7FCFC43980E397F
@title:資工彌戶頭多出90萬！　被捲「桃色金援」18個月 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:45213
@keyword:桃色,東森,台大,清純,演藝
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/1763/d1763363.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 05:37:00
@post_time:2016/05/04 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/691103.htm
@BodyMD5:0F9D605453A393F928BF39DDE6265E84
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P資工彌戶頭多出90萬！　被捲「桃色金援」18個月 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年05月04日 08:58 娛樂中心／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，曾赴美求學的她作風洋派，雖然短暫進入演藝圈，但花邊是非卻比演藝成績還要吸睛，除了被踢爆高價賣淘寶貨，還一度被傳高學歷是靠作假，如今又爆出她每個月固定收到「代購天王」呂元鐘5萬元台幣款項，雙方被質疑牽涉桃色金援。 ▲余函彌被爆收了學長呂元鐘90萬元。（圖／翻攝自余函彌粉絲團、呂元鐘臉書） 余函彌2012年因和經紀人鬧出合約糾紛，心寒退出演藝圈，專心經營服飾店「Bonbon chic」，據《周刊王》報導，她的學長呂元鐘因為腦筋動得快，創立台灣最大代購網站，年收入破1億元，被封為「代購天王」，未料呂近日卻被指控挪用公款，偷走任職的百鉑公司上千萬，甚至發現從2014年起長達18個月，每月都會匯5萬元台幣到她戶頭，引發公司股東諸多聯想。 ▲余函彌捲入桃色糾紛。（圖／翻攝自余函彌粉絲團） 由於余函彌並非公司員工及股東，這筆90萬元的匯款動機也引發公司不少股東質疑她和呂元鐘是否存在桃色金援的關係，百鉑公司董座林家昌甚至懷疑，公司多筆流向不明的名牌包，極有可能被呂偷偷拿走，讓余函彌在自營服飾店裡販賣，湊巧的是，在呂元鐘A錢事件曝光同時，余函彌的服飾店也宣告停業。 ▲呂元鐘曾為余函彌新店開幕時站台。（圖／翻攝自呂元鐘臉書） 對此，余函彌喊冤表示和呂元鐘只是合作關係，透露多年前透過呂牽線，出了一筆小金額投資百鉑公司，且有一只「互惠互利」的紙面協議，她做的就是在採購時負責給予意見，也要提供自家服飾店的客戶給百鉑，從2014年1月至2015年6月固定會收到5萬元酬勞，算是個小股東角色，但之後因為合作理念不同，就中止合作，否認有桃色金援關係。 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160331/672793.htm
@MainTextMD5:2EE10BDB92F7317548CFEE9426E82EED
@UntagMD5:6D9411466397B168002B01C0E24A6C31
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:EEAD0DC005E108352D6A6312CC2C9A53
@title:台灣塔位空置量達525萬　業者：陰宅市場嚴重供過於求 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:146653
@keyword:台灣,高達,不動產,董事長,少數民族
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1668/d1668254.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 06:38:01
@post_time:2016/03/31 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160401/673627.htm
@BodyMD5:8950440458446833D5F27480BC230161
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P台灣塔位空置量達525萬　業者：陰宅市場嚴重供過於求 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲東龍不動產董事長王棟隆。（圖／記者林信男攝） 記者林信男／台北報導 內政部統計顯示，全國公私立納骨塔座約497座，共有超過835萬個塔位，但 使用率僅37.1%，空置量高達525萬個。對此，房仲業者31日直言，台灣陰宅市場嚴重供過於求，不宜以投資賺價差心態介入。 東龍不動產董事長王棟隆表示，陰宅也是一種不動產商品，屬不動產市場中的「少數民族」，國人大都是基於安置先人遺骸的目的，才會購買，若拿來當投資工具，恐怕會面臨供過於求、無流通通路，以及觀感不佳等問題。 由內政部統計資料可得知， 全台塔位空置量達525萬個，與主計總處統計的全國空屋數（陽宅）156萬戶相比，多出3.4倍。 東龍不動產企研室推估，全國空置的納骨塔位，若以每年18.5萬的數量去化，在沒有新增供給的前提下，至少要28.4年，才能消化完畢，民眾若純粹以投資賺價差的角度切入，屆時面臨的「空屋」問題，恐怕比陽宅市場更嚴重。 王棟隆指出，國內鮮少有房仲業者代銷納骨塔位，先前曾有某一加盟品牌，宣布與納骨塔業者合作銷售塔位，卻沒聽說有房仲業者可幫民眾銷售投資的塔位， 就算塔位可增值，也無法轉手。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/社會企業/
@MainTextMD5:902C4BB26BDA0DB6098B243968CA864B
@UntagMD5:D6D2AE35F64EB278E6CCEEBFFA0D27DE
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:44CF4FB217A54A2728032B75466D0127
@title:社會企業 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32950
@keyword:阿里,智慧財產權,研究院,委員會,資訊時代
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/社會企業/2
@BodyMD5:DB7496C1AAA78A67913E6765AE6291FC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P社會企業 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
假貨問題長年困擾阿里巴巴集團，為扭轉「打假不力」的刻板印象，董事局主席馬雲更多次親上火線。不過，前阿里巴巴副總裁、阿里研究院學術委員會主.. >
前阿里巴巴副總裁梁春曉認為，當下全球正從工業時代邁向資訊時代，因此，每3到5年就會出現重大技術變革，而創新過程中，又以「後喻文化」最重要.. >
Uber罰不怕，更持續擴大業務範圍，終於引爆計程車業者不滿情緒，日前發動上百輛計程車包圍立法院。不過，前阿里巴巴副總裁、阿里研究院學術委.. >
國民黨政策會執行長蔡正元14日接受媒體訪問，稱許行政院長張善政是「珍貴稀奇的政治領袖」，並將邀請下週三到中常會報告。對此，張善政回應，這.. >
清大資工所畢業的陳碩鴻、林筱玫是戰友，也是終生伴侶，3年前，兩人頂著2011年微軟創意盃全球冠軍的光環誤闖創業叢林，一路卻走得跌跌撞撞，.. >
看似好好老闆的張威珍，其實也很清楚資本主義的重要性，「台灣所謂的幸福企業，早已經被血汗工廠打敗了。」他直言，沒有競爭力的幸福企業根本無法.. >
《四方報》13日宣佈將於4/30全面停刊。四方報的發行者世新大學也於剛剛發出聲明，四方報因預算用盡，必須先停刊，未來將轉型為社會企業，以.. >
「其實當年我想要捐贈圖書館。」被媒體稱作誠品書店大股東的和碩董事長童子賢，18日首度透露自己入股誠品原因，熱愛讀書的他其實最早是打算捐贈.. >
國內「用消費做好事」的趨勢正在興起！全家便利商店今（ 12/ 17 ）與唐氏症基金會等 8 個公益、社企單位合作，集結近 60 項良善商.. >
經濟部7日將13家農社企送入SOGO百貨忠孝館B2超市，展開為期一周的展售活動。值得一提的是，有別於過去社會企業就代表弱勢團體的形象，策.. 2
3
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/39949
@MainTextMD5:8EC06F05907633849D2E091B4446254C
@UntagMD5:1DB321E2A3FBE4A6C958A4E4FC257264
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:11B5B682C73F546B28FFF88CD787910B
@title:畢業於台大農推系！翁滋蔓把空心菜看成地瓜葉 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43633
@keyword:台大,空心菜,地瓜,時尚,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/29/d29508.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/農推蔓/2
@BodyMD5:942DD8A64C87D5280B1887E9BFA70C62
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P畢業於台大農推系！翁滋蔓把空心菜看成地瓜葉 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
04/18/2012 影劇中心／綜合報導 翁滋蔓出道前就以台大五姬的名號打響知名度，雖然畢業於台大生物產業傳播暨發展學系(以前的農業推廣系)，卻傳出把空心菜看成地瓜葉的狀況。 ▲翁滋蔓以甜美形象走紅，不過個性卻十分迷糊。(資料照片，圖／新視紀) 翁滋蔓跟何戎主持高點電視台《打卡按個讚》，卻在錄影時把芹菜跟香菜(芫荽)搞混。根據《蘋果日報》18日報導，該報記者帶7種蔬菜讓「農推蔓」辨識，她卻把A菜看成小白菜，空心菜搞錯成地瓜葉。翁滋蔓解釋，因為以前在學校主攻傳播與行銷，沒去認識蔬菜。 而台大五姬分別為農推蔓(翁滋蔓)、戲劇依(吳依潔)、 獸醫乃(劉乃潔)、國企匡(陳匡怡)、資工彌(余函彌)，而除了劉乃潔以外，其他四人不是進入演藝圈就是成為電視新聞主播，都佔有一席之地。 翁滋蔓請進→林小狼／外食族注意！　高麗菜挑選有學問 ►►►更多好看內容都在《 ETtoday新聞雲 》首頁 有圖！白衣天使翁滋蔓降臨　自稱又傻又認真超性感 安心亞半裸力拚翁滋蔓　「心哥」上身嗆：來試試看啊 關鍵字： , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/430403
@MainTextMD5:A817E46C861A64044427F50CF8F590E7
@UntagMD5:89D50AB261EE0A2EE59B732A14117B36
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:53CB13795AA93C0DB92AF37D2C3707F8
@title:富邦中國ETF傘型基金今掛牌　多空給力 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43242
@keyword:富邦,掛牌,時尚,東森,總經理
@image_links:http://static.ettoday.net/images/369/d369608.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/掛牌/2
@BodyMD5:921A4FB4E50EA31982B7E63F46248325
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P富邦中國ETF傘型基金今掛牌　多空給力 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
11/25/2014 ▲富邦投信總經理林弘立指出，投資人若順勢買入上証180正向兩倍ETF(00633L)，能夠在市場上漲時放大收益率。(圖/取自新華網) 記者林潔玲／台北報導 滬港通11/17啟動，上證綜合指數這一波自7月低點反彈至2500點，漲幅逾兩成，價量齊揚。富邦投信總經理林弘立指出，上証180指數成分股為滬港通投資標的，且明年A股可望獲得MSCI新興市場指數納入，將吸引全球資金關注，投資人若順勢買入上証180正向兩倍ETF(00633L)，能夠在市場上漲時放大收益率。 同時，若A股漲多回檔時，則可以利用上証180反向ETF(00634R)，針對原有投資部位進行避險，減少損失。因此無論市場多空，投資中國正、反都給力。林弘立強調，雖然A股資金行情可期，但畢竟仍是新興市場，加上中國政府政策往往又牽動市場動向，上漲過程中難免波動劇烈。 林弘立進一步指出，其實上証180指數成分股就是滬港通投資標的，因此投資人不需要千辛萬苦把錢匯出去國外投資，追蹤上証180指數的FB上証透過證券商在集中市場就能交易，且以新台幣計價，在股市交易時間內透過證券商於集中市場就能交易，買賣方式就如同一般的股票交易，相對是簡便。 追蹤上証180槓桿兩倍指數及上証180反向指數、由富邦投信所發行的富邦中國ETF傘型基金，今（25）日正式在臺灣證券交易所掛牌上市，證券簡稱（代碼）分別為上証2X（00633L）、上証反（00634R）。 在富邦投信發行的全球首檔上証180槓桿反向ETF-上証2X（00633L）、上証反（00634R）於11/25掛牌上市後，更積極的投資人就有機會能透過上証180正向兩倍ETF放大投資報酬，或是藉由反向ETF獲取下檔保護，發揮避險效果。無論身處多頭或空頭，都能靈活操作，讓投資人在投資A股時如虎添翼。 簡單來說，看好中國的投資人可以A股ETF作為A股投資核心，搭配槓桿反向ETF，可進行更具整體性的運用。更方便的是，在股市當天賣出的價金即可在當天買進另一標的，第一時間靈活調整中國A股多空交易部位，提升資金運用效率。甚至搭配現貨與期貨、權證等衍生性商品，可進而構建多元之投資與交易策略，享受到資產配置一站滿足的便利性。 舉例來說，預期重大政策或是經濟數據將對A股產生明顯趨勢，預期後市看漲時，就可以買入槓桿型ETF、預期看跌時，就買入反向ETF，可快速調整整體投資部位的多空配置；利用指標或模組判斷股市可能產生明顯趨勢，多方訊號出現可買入槓桿型ETF、空方訊號出現則買入反向型ETF，快速調整投資部位；又或者，在期貨與現貨產生正逆價差時，利用與現貨相關性較高的ETF，進行期貨與ETF的價差交易，可賺取價差。 另外，在強弱勢配對交易中，可做多強勢市場同步做空弱勢市場，利用槓桿反向ETF作為指數相對應的投資工具，專注市場走勢，排除選股問題；利用主動式基金的經理人選股能力，搭配反向型ETF來降低市場下跌之衝擊，讓投資人在市場上漲或下跌時，仍有機會能取得較穩定的投資報酬，甚至有機會賺取超額報酬。 關鍵字： , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/482853
@MainTextMD5:9F93D35FEF14AFA105C1EE15B6965533
@UntagMD5:8FFC727502E00E08792D1DA4E028E1C8
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:A1E77F55011C119D56D0AC11D4402CEF
@title:前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41257
@keyword:台大,變臉,高學歷,時尚,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/993/d993641.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/486781
@BodyMD5:677FDF913EB98950C8CE0770BC3E5F19
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
03/23/2015 記者田暐瑋／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店；不過她的舊照卻因為和現在落差太大，被網友質疑整型，甚至還爆料她的台大高學歷其實全是靠作弊得來。 ▼余函彌被網友爆出舊照（右）。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 某匿名網友23日在爆卦粉絲團「XOXO Gossip Girl」上PO了好幾張照片，直指照片中的女子曾當過藝人，但現在是跟男人拿錢在東區開了一間服飾店的老闆娘，更直指該女星有整型，有網友隨即猜出文中所指的就是「台大五姬」出身的余函彌。 ▼余函彌被網友爆料整型又作弊。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 雖然發文網友直指余函彌整型，還拿出舊照比對，但有不少人認為其實並沒有差很多，應該只是化妝差異，不過她又被踢爆曾驕傲透露在台大唸書時從沒寫過程式，讓外界質疑她是如何拿到學位，諷刺教育體制太鬆散，讓不少人無奈她即使退出演藝圈仍然成為標靶。 余函彌沒出道前長相清秀。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 關鍵字： , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/658018
@MainTextMD5:4C235EF611FB12ED741D4303C51D5F9C
@UntagMD5:4C247CC7F1E04EBAA008B8D24C38F515
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:77DD9CEACFF1B333F3F69BE51F2DBE4F
@title:擊敗超過6000名好手　台灣囝仔陳庭緯奪臉書駭客盃季軍 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40840
@keyword:台灣,駭客,時尚,東森,台幣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1649/d1649798.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/658047
@BodyMD5:314B7E9AFC2194BD92990A24D15B7FF7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P擊敗超過6000名好手　台灣囝仔陳庭緯奪臉書駭客盃季軍 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
03/06/2016 ▲陳庭緯（右三）參加「臉書駭客盃」脫穎而出，勇奪第3名。（圖／翻攝自 Facebook Hacker Cup粉絲專頁 ） 生活中心／綜合報導 2016年「臉書駭客盃(Facebook Hacker Cup)」決賽結果日前揭曉，來自台灣的陳庭緯擊敗超過6千名好手，成功脫穎而出，奪下第三名的榮耀，更獲得台幣約3.2萬元，也有機會進入臉書工作。 根據《蘋果日報》報導， 駭客盃今年有6566人參加第一關資格賽，最後挑出25人進入總決賽 ，而畢業於台大資工系的陳庭緯，2010年就曾奪得國際資訊奧林匹亞競賽金牌，他從國中就自學電腦程式語言Visual Basic，17秒就可解出魔術方塊，這次也在駭客盃中脫穎而出。 據了解，Facebook從 2011 年起舉辦的國際性年度程式設計競賽「駭客盃」，廣邀全球程式設計高手參加，選手只要順利過關斬將，除了可獲得獎金，更有機會獲聘用，吸引許多全球軟體高手大展身手。比賽一共有 5 關，參賽者先得通過為期三天的資格賽和三場淘汰賽後，才能進入最後的總決賽。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/337022-.htm
@MainTextMD5:59B014B9B961A4BCDEB38D92ED7D6FBA
@UntagMD5:F864E39862E8B5E85FDA273ECE7B7051
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:33A1F20C9D1ABAAA6C0C85F93D18CED5
@title:理財周刊／你適合外幣保單嗎？ |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55201
@keyword:外幣,保單,美元,澳幣,人民幣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/555/d555984.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/外幣/
@BodyMD5:F75E792BE36AAE10979524E6922F03C3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P理財周刊／你適合外幣保單嗎？ | | ETlife 東森生活雲
2014年03月21日 11:37 文．蘇元和 攝影．鄭暐琪 多元配置外幣傳統型保單近年正夯，從過去一度熱賣的美元保單，到澳幣保單以及三月底前即將上路的人民幣保單，外幣保單成為大眾保險理財工具之一，哪些族群適合購買？注意要點是什麼？ 你趕快趁著美元便宜，逢低買進美元計價保單，比較便宜喔！」近幾年美元保單的搶購潮，美元匯率穩定也是世界流通性高的貨幣，廣受市場青睞。簡單地說，「美元保單的『投保成本』優於新台幣保單的同類型商品。」南山人壽業務區經理書世寧指出。 他進一步分析，以六百萬的美元保單壽險為例，一年保費約四千多美元(新台幣十二萬多元)，相較於六百萬的新台幣壽險，一年保費約新台幣二十萬元，同樣的保額，美元計價保單省了近新台幣七萬元。 書世寧強調，年期越短的保單，匯兌的風險更顯重要。「短年期保單有可能會賺到預定利率卻賠掉匯兌風險。」磐石金融服務集團業務長李恩守補充說道。 聰明二大問 買對外幣保單 購買外幣保單掌握兩大要點，李恩守指出，以外幣計價的保單工具，首先問自己能否承擔匯兌風險，第二則要有停損點的概念。李恩守強調，不是每一個人都適合持有外幣保單，假如常居留台灣，又無法承受匯兌的損失，以及轉換幣值的手續費等成本，建議以新台幣計價的投資工具就好。 第一問 誰適合外幣保單？ 「我有保險需求嗎？」、「我需要外幣資產嗎？」買保單前都應先了解個人需求。李恩守分析，有三種族群是適合以外幣為主的投資工具，首先，是本身工作與營收就是以外幣為主，像是貿易商等，手中已握有外幣的族群，較能留意匯兌風險。 再來，有國外置產或小孩在國外唸書、居住以及未來有出國教育計畫，有長期教育基金需求為目標，例如以美元流通的國家念書為主，非常適合規劃美元外幣保單。 另外，針對以外幣資產分散風險，以及資產配置的理財投資族群，也適合擁抱外幣保單。至於如何做好外幣資產配置？李恩守分析，原則上，50％投資工具為新台幣，50％投資工具為外幣，同時，留意市場資金流向、經濟脈動，評估選擇持有的外幣幣別。 以外界看好中國大陸為例，市場吹起一股人民幣熱潮，但別忽略美元是全球通用貨幣，以匯市蹺蹺板概念，李恩守建議25％資產若以人民幣為配置，25％則要以美元外幣配置，降低匯兌風險。 第二問 外幣保單如何選？ 李恩守表示，若以市面上的外幣保單，簡單區分為人民幣的外幣保單，以及人民幣以外的外幣保單，如美元、澳幣等，購買外幣保單前先思考匯差轉換、手續費成本以及利率等因素，假設現有手中沒有人民幣，則可善用一些銀行推出優惠方案，省下一筆手續費。 另外，外幣保單預定利率都較定存利率高，在低利時代，預定利率高掛三～四％，以報酬率角度來看，三％以上的美元保單，三％左右的人民幣保單，以及相較於新台幣的二．五％，很明顯看出投資標的排行榜，李恩守建議一個月新台幣五萬元以下的小資族，可選擇一半為人民幣、一半為新台幣的資產配置方法。 外幣保單種類很多，包括純保障型、還本型、分紅型、不分紅型等；繳費方式也分為躉繳或分期繳；甚至連還本方式都有繳費期滿一次領回、繳費期滿後年年還本、繳費後每隔一段時間還本等方式。「先了解自己購買保單的目的、預算、可規劃年期等。」書世寧分析，每張保單的特色與保障、給付方式都不一樣，要與自己的財務規劃與需求目標結合，才能做出正確判斷。 無論規劃哪一種外幣保單，需要確認本身及家人的保障需求，例如為子女規劃國外求學費用，即可選擇分期還本的保單；若是針對未來移民所需資金，則可選擇一次領回短年期的養老險。 專家提醒，外幣保單要考量匯率風險，由於外幣保單在繳納保費與保險給付皆是外幣支付，若民眾原本並無持有外幣，未來也沒有外幣的置產需求，投保時一併考量換匯風險，避免保險給付(保險事故發生或滿期給付)時又要承受一次換匯匯差損失與風險。(文未完) 【更多精采內容，請見《理財周刊》708期，便利商店及各大書店均有販售】 【掌握理財力 投資更順利！更多精采課程 www.moneyedu.org.tw 或FaceBook搜尋「 台股火龍王 」粉絲專頁】 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/瑞軒/&
@MainTextMD5:E453EBD4EB28809E62BF83132E002AAA
@UntagMD5:A06CC5228CA67BDD9D4A66ED3AA298C4
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:1447AD7C46FC603477C56857FDFD9BFF
@title:瑞軒 | ETlife 東森生活雲
@Size:24974
@keyword:瑞軒,權證,認購,侵權,電視
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/瑞軒/
@BodyMD5:401E214CB547C9D8EFA117D87E45F053
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P瑞軒 | ETlife 東森生活雲
瑞軒業績可望逐季成長　權證挑認購布局
美侵權調查　瑞軒、Vizio、索尼電視大..
無薪假擴大　竹科電資工會通報已有20家
CMOSIS新感光元件，可拍8K影片！
宋承憲擔任伯爵大使　帥炸金馬獎
科學家從火星岩紋理判斷風向
Krstal不敵章子怡心機露內衣
每個女生都應該要會的水腫急救法
每個女生都應該要會的水腫急救法
機皇隨你玩 Canon推VR相機模擬器
孫瑩瑩不為人知的美容保養習慣
ZARA HOME用唱歌蠟燭陪你過光棍
川普女兒換褲子復工當OL
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/12919
@MainTextMD5:0F4B5488DC0640B7DE389BD981323F4A
@UntagMD5:DE63BA5AA5BB5C0360B50EA29E692955
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:C493E92525AA34E9E5DE0D8DF35230BA
@title:蔡英文：「文化權」是天賦人權的一部分 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:52226
@keyword:蔡英文,人權,時尚,東森,總統候選人
@image_links:http://static.ettoday.net/images/20/d20033.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/小英/12
@BodyMD5:D9F86AF3543EA221A4A98D236BE8D2DD
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P蔡英文：「文化權」是天賦人權的一部分 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
12/15/2011 ▲蔡英文15日下午參加「文化界提問總統候選人」活動，會後面帶微笑不發一語，在隨扈簇擁下快閃，不願回應「宇昌案」。(圖／記者唐詩攝) 本報訊 「文化界提問總統候選人」15日下午登場，文化元年基金會籌備處表示，這是台灣首次有總統參選人與文化界對話，期望內容可成為日後文化政策方向。民進黨總統候選人蔡英文也出席「開啟文化元年：文化界提問總統候選人」座談會，以下為蔡英文致詞全文： 主辦單位、各位文化界的前輩和朋友，感謝文化元年基金會籌備處的邀請，讓我有機會和各位交換對文化政策的想法。「夢想家事件」雖然飽受批評，但是它意外促成了文化政策的討論與對話，這大概是它對社會最大的貢獻。「對話」真的很重要，文化的精神就在於「對話」，絕不是「政治的指導」。 我對於文化的基本看法是：「文化權」是天賦人權的一部分，應該受到國家的支持跟保護；我是站在這個立足點，思考國家和文化藝術的關係，再進一步發展具體的文化政策作為。 我們必須要先確立政府在文化政策中的角色。這幾年，文化施政出現很大的問題，癥結就在過度的意識型態。為了慶祝建國百年，文建會犧牲原來文化紮根工作的資源，把錢挪給一個逃避監督的基金會，然後鋪張地在各地舉辦各種放煙火式的活動。我們看到「夢想家」、「築夢者」紀錄片、以及「轉動台灣向前行」等政治味十足的活動，使文化淪為政治的附庸，文化部事實上已經成了文宣部，這實在是相當令人遺憾的事情。 相對於國民黨的一元化，民進黨的信念是文化藝術應該是一種多元主義，因為多元主義，才是自由創作的基礎。文化藝術超越了世俗政治和經濟物質，甚至必須扮演社會批判的角色；也因此，一個國家對於文化事務和文化工作者，應該要扮演的是一個「擁護者、贊助者和庇護者」三合一的角色。這是一個國家應該扮演的角色，政府不能踰越藝術與政治的界線，去主動生產文化，或者試圖去規範、指導、或者干預。 政府可以做的，是去建構良好的文化藝術發展環境和條件，支持不同領域的藝術工作者，有充分的機會和自由，去從事創作、發展和展演。政府在提供贊助資源的時候，也應該避免對創作的內容、形式和風格有所偏好。這是我們在擬定十年政綱文化政策的基本精神，也是我們跟國民黨最大的差別所在。 有關具體的文化政策作為，接下來我要分成七個領域來談。 第一，政府對於藝文發展的經費補助，必須要充足。經費補助是藝文發展的支柱，各位主張提升文化預算、增加經常性補助、正視藝文多元性、均衡城鄉藝文預算分配、培養文化生產者、避免文化設施的閒置與畸形發展，這些都與我們十年政綱的精神是一致的，我完全同意和接受。 先進國家的文化藝術發展，大都可以依賴企業的資助、和全民的支持，展演空間設施也被包含在都市建設計畫中。但是，台灣相對欠缺這些條件，所以國家扮演的角色應該更積極、更主動提供資源。國藝會(國家文化藝術基金會)就是這樣的一個角色，但是這些年來，因為利息及投資獲利降低，以致補助的資源嚴重不足；文建會雖然也提供補助經費，但是補助的方式常常受到質疑。 其實，以台灣的經濟力而言，要滿足藝文工作者的需求並不困難。我相信事在人為，我們將來會以政府預算支持國藝會，確保它的補助能量達到它原先設計的水準，而不會因為利息或投資收益的減少受影響，並且維持分配機制的公平、公開與公正。 第二、保存與活用文化資產。我們要支持文化資產的保存與活用。 這是民進黨執政時，文化行政的重點業務。事實上，在英國和日本，文化行政業務最主要的，就是文化資產保存。 但是三年多來，這些文化紮根工作幾乎都荒廢了。民進黨執政時期，我們 修訂了文化資產保存法，催生了文化資產總管理處的設立；但是國民黨這幾年，把有關文化資產保存的預算大幅削減，有關計劃幾乎都停頓。我們知道各地的文資工作者和專業者，對於這樣的轉變都很痛心。民進黨十年政綱所揭示的目標，是「保存台灣多元文化基因，蓄積台灣文化發展潛力」。所以我要在此宣示：對於各族群珍貴的語言、傳統文化，和自然資產，我們將以世界遺產的標準來制定保存計畫，也要建立多元族群的公共廣播系統。 針對那些已經被認定為古蹟、遺址或者是歷史建物，而使得發展權受到限制的民間個案，應該給予合理的補償，並且積極推動文化資產的信託與活用計畫。我們要以地方的文化資產為中心，鼓勵更多的文史工作、在地藝文和鄉土學習活動，強化國民的在地認同。 第三、中央和地方的關係。中央應該支持地方文化活動和文化空間設施的資源。地方可以發展出很精彩的文化施政，比如宜蘭童玩節和傳統藝術中心、屏東的黑鮪魚祭、鶯歌的陶瓷博物館，都有很好的口碑。民進黨執政時，也爭取到鐵路局和菸酒公賣局舊廠區，做為多用途的文化空間園區，避免這些資產被不當開發；接下來的任務就是，怎樣善用這些空間，發展地方藝文，是一件很重要的事情。 但是這三年多來，文化資源過度集中在台北市，燒錢辦活動，但是沒有為地方留下任何資產。我們一出了台北，我們感覺到地方的文化活力逐漸消失。因為地方缺乏空間設施，展演活動減少，各地的藝文工作者也相對失去了機會。所以文化資源的分配，一方面要重視區域均衡的發展，另外一方面，要增加的應該是可以被充分利用的中小型展演空間。我們看到類似太魯閣旋轉劇場、或是台中台灣塔，在我看來是大而無當的建設，這都不是資源最有效益的配置。 總而言之，硬體和軟體，其實是雞生蛋、蛋生雞的良性循環。適當規模的文化空間設施，是建構藝文發展環境的基礎。未來我們會合理分配全國的文化空間和預算資源，擴大對地方的文化投資，激勵地方政府從事文化、藝術、生活、產業和空間環境的總體建設，以增加藝術展演設施的普及性。希望能夠提升地方辦理文化展演活動的能量，進一步擴大一般國民的文化參與。這個很重要，必須要在這裡強調一遍，中央必須要負起責任，在資源分配上一定要確保縮小城鄉差距、區域平衡。我們在過去幾年的觀察，台灣在文化還有很多資源的分配上，確實是造成區域不均衡和城鄉差距，讓人感到非常擔心，所以將來很多的政府預算分配、個別的領域資源分配，中央要挑起這個公平分配的責任。 第四、社區營造跟在地產業振興。社區營造其實在民進黨執政時期就有一直在鼓勵，我也們希望他在下一個階段可以跟在地經濟、在地產業結合，變成一個我們可以持續地方發展動力的來源。全球化的時代，固然對於台灣的在地文化帶來挑戰，但是也提供了地方在過去所沒有的發展契機。尤其是文化和藝術，將是我們發展在地經濟的一個重要策略。 過去民進黨政府透過社區營造運動，成功地讓很多地方，發展出具有獨特性和美學附加價值的各種產品，提升了觀光品質和國民生活滿足感，也創造了許多地方性的就業機會，改變了鄉村生產生活模式，成為在地經濟振興的一條路。這也是我們將來要全面推展在地經濟發展的模式。 但是現在，據我了解，文建會的社區文化預算越編越少，業務也萎縮；許多年輕的地方文史工作者和社區文化專業者，因此少了不少工作和收入。我覺得，政府應該要更重視這些地方社造的成果，不能只在選舉造勢的時候，才想到要動員社區來捧場。 第五、文化創意產業。過去一段時間，我們似乎聚焦在文化創意產業的政策，但我們必須要導正文化創意產業的發展方向。馬政府繼承了民進黨時期文化創意產業的政策，但他們的重點和操作方式，完全跟民進黨的認知背道而馳。當年我們推出「文創產業」的觀念，是希望經濟部主管的設計產業和新聞局主管的影音流行產業，能夠吸納和提升藝術美學的層次，作為產品加值的基礎。原來的用意是要政府其他部門，加入文化藝術發展的陣容，而不是要文建會降格，去推動純文化藝術的商品化、市場化和行銷化，把不具商品市場競爭力的核心藝文領域放在一邊。 因此我相信有文化，才有文化創意產業。將來，我們不會本末倒置。我們上任後，會檢討現在文化創意產業的推動方法，不讓它侵蝕純文化藝術的資源，也就是文化核心藝術的資源，兩者的政策方針必須明確區隔。 對於推動文化創意產業，政府要做的，就是把文化藝術的基礎工作做好，並用稅制獎勵、資金媒合、無形財產鑑價、智慧財產權等制度，來營造一個好的發展環境。 第六、培養全民欣賞藝術文化的能力。如果人民沒有欣賞藝術文化的能力和能量，將無法推動文化藝術，也無法培育生產者。前面講的文化政策作為，無論是藝文發展、文化資產保存、地方文化活動、社區總體營造、或文化創意產業，都很需要參與者、欣賞者、或者是消費者。因此一個好的文化環境當中，必須有全民的參與。 政府也有責任為全體國民提供足夠的文化藝術資源，提升每一位國民的美學素養，同時要鼓勵或補助藝術體驗或藝術欣賞入門活動，讓藝術文化自然地進入大眾生活，而國民教育課程也應該結合藝文活動的參與，從小培育公民的文化參與。 第七、文化行政與文化首長的任用。文化首長的專業任用，與文化行政的跨部會整合將是整體政策成敗的關鍵。文化首長的任用，除了必須有文化的專業背景，我認為，主要還是在於他能否跳脫本位主義的侷限，具備對文化藝術的特殊地位有充分的認知與尊重，又能掌握不同性質的文化事務與藝文生態環境，熟悉文化政策與文化行政技術。 未來，除了文化部的成立，政府還有故宮、教育部、經濟部、農委會、原民會、客委會，甚至外交部，都有文化相關的業務。如何讓不同部門能夠相互區隔與相互支援，不會各行其事，未來執政後，我們也會非常重視統合的工作，不排除指定政務委員做行政的統合。 這一陣子，台灣的藝文人才，開始在國際舞台嶄露頭角，這證明台灣的國民，具備一流的文化創新的潛力與資質。台灣不但有令人自傲的文化特色，也有能力參與全球新文化和新文明的再造。 今天，我們已有堅實的民主政治和經濟產業基礎，也有成熟的政治公民權和經濟公民權。相對而言，台灣的「文化公民權」仍有待加強，也是未來文化政策的重要方向。因為我們都希望，台灣不僅僅是一個主權獨立的國家，更能夠是一個擁有獨特文化身份的國家。 謝謝大家！ 關鍵字： , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/分紅保單
@MainTextMD5:69729E2F7F930B7998C0B8D68CFF591D
@UntagMD5:5486BA614BA56F2765A24A71614AD541
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:D08FE593E0B6788641664A4EB48C7827
@title:分紅保單 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:31820
@keyword:保單,保險公司,倒閉,理賠,日本
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/165620
@BodyMD5:DDD60FBDDCDC520B541D207D7FD73068
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P分紅保單 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
分紅保單與不分紅保單在保障範圍並無太大的差別，但因商品設計的不同，會影響保費的高低，民眾投保時應該注意六大項目。值得注意的是，分紅保單由.. >
未來問題保險公司若倒閉，保單恐將限額理賠，金管會擬參考日本模式，包括保戶準備金將打折、保單預定利率也會調降、將給保戶選擇權等3大方向。保.. >
2012年景氣不佳，平均年終獎金只有1.1個月，有的上班族甚至沒年終可領。東森保代保險節目主持人陳美娟建議，與其期待年終獎金，不如投保分.. >
根據人力銀行調查顯示，2013年初發放的年終獎金平均為1.11個月。東森保代表示，如何有效運用年終獎金理財，是許多上班族關心的問題，建議.. >
台灣正處在高通膨、高物價、高投資風險的「三高」環境，上班族光靠每天辛苦工作，賺的錢仍然有限，想投資理財，卻又怕選錯投資工具，招致血本無歸.. >
小資青年的手頭餘錢不多，難道沒有脫貧的翻身機會嗎？分紅保單不但能夠參與壽險公司經營績效，還能分享保單盈餘紅利，最低分配紅利為經營績效70.. >
東森保代保險節目主持人陳美娟建議新鮮人，如果不想成為月光光、心慌慌一族，每個月預留三千元，投保分紅保單，就能穩定累積財富。 >
你是「薪光一族」還是「月光成員」?如果懷疑命中財庫破洞，東森保代建議，不用擺水晶或算命，只要把口袋裡的小錢。 >
現今國民平均保額僅80萬元，爸爸們的壽險保障是否足夠？東森保代建議，爸爸們身為家庭的經濟支柱，不妨利用分紅保單來做好風險管理與理財規劃。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20160903/768254.htm
@MainTextMD5:19032171AB4024F3A2507454F58E8854
@UntagMD5:FC7110E266ACC969F01DA74A3D267EFF
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:3E9706D42804BCEBC76B3824427F30E7
@title:「有1100萬就能退休」　他離開職場13載卻每年賺18％ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:156687
@keyword:養老,台大,年代,海嘯,大盤
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1538/d1538919.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 05:19:12
@post_time:none
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20161218/831731.htm?ercamp=sorted_hot_news
@BodyMD5:839B65A6F6139AC2B0FC586B676206B0
@Lang:utf-8
@IP:211.20.171.205
@body:
P「有1100萬就能退休」　他離開職場13載卻每年賺18％ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲退休生活示意圖。（資料照／記者李玉梅攝） 記者徐珍翔／專訪 「一般人要工作到什麼時候才能退休？」被問到這個見仁見智、看似無解的問題時，退出職場已13年的理財專家施昇輝竟能給出明確答案，他認為， 只要趁年輕解決保險、居住兩大問題，一旦存款達到1100萬便能輕鬆養老，「我的意思是，你每個月生活費大約還有5萬元 。」 施昇輝畢業於台大商學系，29歲進入證券業後，一待就是15個年頭，期間曾經歷「全民瘋股市」的多頭年代，不但從中嚐到甜頭，也因此買了房子，不過，投資經驗豐富如他，終究也碰上2008年的金融海嘯，受訪時他回憶著，「當時，我把所有股票都出清了，結果全都賠錢，一定賠錢的嘛……。」 談到那次投資滑鐵盧的經驗，一頭灰白捲髮的施昇輝卻瞇著眼笑說：「當時我就想，連我這種經驗豐富的人都輸給大盤了，也就別貪了，乾脆全買台灣50基金（0050）好了，結果從此輕鬆，因為每天絕對不會比大盤輸得多。」語畢，他又笑得更開了。 原來，施昇輝憑著當時所領悟的「輕鬆理財」法門，在2012年便以《只買一支股，勝過18％》一書出道，短短3年內共出了6本書，新作《年年18％，一生理財這樣做就對了》仍沿用處女作的關鍵字──18％；看著自己手上的新書，他不禁抱怨，坊間已有其他作者開始跟風，高喊獲利50％、87％的大有人在，「他們都不懂， 其實18％並非數字，而是一種態度，意思是即使你沒有過去公教人員的18％， 自己 靠投資 一樣 可以達成。 」 ▲施昇輝不時到各地演講，有學生是畫家，因欣賞他送上「上課實景」畫作。（圖／記者徐珍翔攝） 施昇輝建議，20歲到30歲的年輕人要好好工作、傻傻存錢， 最好 每個月能存下6000元，一旦累積到2萬多元就去購買元大台灣高股息基金（0056） ，優點是入手門檻低、夠牛皮（漲跌幅度小） ，「年輕人買了之後就忘掉它，抱牢就好，你就不會每天掛念股價，可以好好工作。」 他解釋，0056的價格永遠落在21元到25元間，每年卻有1元左右的現金股息，報酬率約介於4％到5％間，對小資男女而言，不只負擔得起，還很划算，「總之， 千萬不要買定存，因為它利率才1％，遠不如通貨膨脹率的3％，等於一開始就賠錢。 」 至於30 歲到40歲階段，施昇輝認為「人生基礎很重要」，強調此時一定要設法買保險，且應避免所謂儲蓄、還本及投資型保單，只買保費相對便宜的醫療險即可，「畢竟，沒人真的想靠自己保險賺錢吧？」 接著， 就算得勒緊褲腰帶過活，他仍奉勸眾人買房，並對當下年輕人買不起房的說法不以為然 ，「 第一棟房子不要想投資，不要去想location（地段），不用車位、不要有電梯、離捷運站遠都沒關係，買得起最重要，雙薪家庭每個月房貸2.5萬元應該都還可以負擔 。」 「租房子不行嗎？」談到此問題，施昇輝不假思索打斷發問：「錯！」原因是他認為，隨著醫療技術日新月異，每個人都應該先假設自己能活到100歲並預作準備，在現實社會中，房東普遍也不願租屋給老人，深怕一不小心就會發生意外，「況且， 如果你沒有自己的房子，退休後還在租房，到時候你的壓力會很大，因為那是省不了、一定要支出的錢。 」 在施昇輝的理解中，人生40歲到50歲階段，是一個人的事業高峰，也是手上資金最充裕的時候，承擔風險的能力相對較高，因此可以開始積極投資，就台股而言，他建議，好標的應該符合三大要件， 首先，觀察歷史紀錄不能太牛皮，必須有價差空間，再者，要有股息可領，第三點則是即使套牢也不怕變壁紙 ，「更明確來說，要積極投資可以多關注產業龍頭股，但我沒有什麼神奇的公式，因為那些都是事後諸葛，根本沒什麼幫助。」 ▲施昇輝認為， 人隨著年紀增長，應該要輕鬆理財，而不是時刻盯著大盤。（示意圖／本報資料照） 「然後50歲到60歲要輕鬆理財，60歲以後就開心花錢。」從現年56歲的施昇輝口中不難發現，當下他幾乎已處於退休狀態，每年生活費全仰賴一檔指數股票型基金（ETF）──0050，他認為， 靠著自己口中的紀律「K小於20買，K大於80賣」，一般人每年要賺10％到15％其實不難 ，因為0050一年大概有三波K小於20，每波約可賺5％，「若加上其他配置、股息，很有機會達到18％。」 他舉例，今年0050的K值曾經兩度小於20，第一次發生在1月，當時適逢國際黑天鵝夾擊，股市陷入低迷，另一次則在5月初，主因是外界擔心總統蔡英文的就職演說會產生變數，「 但如果你都有買，照著『紀律』賣，第一波從55元漲到65元，第二波從59元漲到70元，連 財報都不用看，消息也不必管 ，因為沒有人會操控大盤，你說，是不是很簡單的投資方法？」 至於一般人要準備多少錢才能輕鬆養老？施昇輝說，只要存到一年所需生活費的22倍即可，舉例來說， 一對夫婦在台北生活，若一年生活費50萬，一旦存到1100萬元兩人便可退休 ，「主要是用一年賺5％去反推，再留一成預備金。這個數字就不再是遙不可及的夢想。」 施昇輝進一步指出， 其中1000萬元應作為本金，每年靠著「紀律」投資0050賺5％，生活費便有著落，「 如果你一年只想賺5％，絕對不會冒冒失失進場，但如果你沒訂目標，想著賺越多越好，就會每天想進場，風險自然高很多 ，這也是散戶最大的問題。」另外100萬元的作用則是「救火 」，他設想，若哪天遭遇股災，還可以在不損及本金1000萬元的狀況下，支撐兩年生活開銷。 「其實，人一生理財只要三樣就夠了，一是保險，二是房子，三是你最熟悉的投資工具，我自己擅長股票，但你也可以靠外匯。」施昇輝強調，千萬別把他當成報章雜誌最喜歡歌頌的那種投資達人，因為他並不是透過投資賺大錢翻身的傳奇人物，「 我只是在分享凡夫俗子透過理財讓生活無憂的經驗，因為沒有傳奇色彩，一般人就比較能夠複製、實現。 」有別於部分財經專家拼命勸進股市，他的臉書雖不時分享心得，但幾乎都無關投資，而是大談一生摯愛──電影。 ▼施昇輝指出，今年已出現兩波K小於20的買點，若無意外，應該至少還有一波。（圖／翻攝自台灣股市資訊網） 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20150624/524433.htm
@MainTextMD5:E98E4148D5C794195248919B8B7AE835
@UntagMD5:0909EA42ECDF6ACF32D682A12D184CF2
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:E66D955F85FAA5D588D80E51A7790227
@title:PTT創世神杜奕瑾：鄉民無須完美，不斷進化就好 | ETtoday論壇新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:77103
@keyword:進化,東森,美國,微軟,人工智能
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1143/d1143017.jpg
@Fetchtime:2016/12/19 02:31:14
@post_time:2015/06/24 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20150624/524857.htm
@BodyMD5:EA2DEE889072D27907E8A4A9AA8A7AD0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: PTT創世神杜奕瑾：鄉民無須完美，不斷進化就好 | ETtoday論壇新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
、李昂>
>
>
>
>
>
▲PTT創辦人杜奕瑾。(圖／《換日線》授權提供，請勿隨意翻攝) 文／張翔一、潘乃欣(《換日線》編輯部) 相較於批踢踢（PTT）上的眾聲喧嘩，人稱「PTT創世神」，現為美國微軟（Microsoft）公司人工智能（AI）亞太區研究總監的杜奕瑾講起話來卻溫文儒雅、惜字如金，唯有在談到這個由他一手創立，如今紅遍全台灣的BBS站時，像是話匣子被打開了一般侃侃而談。 在觀念開放的家庭中長大，杜奕瑾就讀台大資工系二年級時，自己在宿舍用486電腦架設出PTT，不到幾年時間，這樣一個BBS站先是紅遍台大，接著跨出校園，成為人氣最高的中文網路社群，同時也是6、7年級世代幾乎無人不知的集體記憶。 回想15年前，全台共有超過四百個BBS站，如今卻僅剩下PTT屹立不搖。「創世神」杜奕瑾認為，「鄉民們」的主動參與，和PTT營造的自由、開放討論環境，是它不被時代淘汰的最關鍵因素。 「我認為人和時代都是動態的，沒有恆常的標準，就像PTT一樣，無須追求一致的共識，卻也能從中看到一個不斷向前滾動、會主動自我調整、慢慢在形成的趨勢，」今年39歲，同時站在西雅圖與台灣兩個經緯端點上，杜奕瑾和他所創立的PTT一樣，從不自我設限，也從不假定自己能尋找到一個「完美的」終點。 ▲批踢踢實業坊。(圖／翻攝自PTT) 以下是《換日線》專訪內容： 鄉民只是在螢光幕後「嘴砲」的一群人？我倒覺得鄉民精神帶給台灣社會的正面感染力更是可貴。就有點像『慈濟』，大家可以為了一個理念，自動集合起來去做一件事，不必支薪，也能貢獻很多心力。 例如6年前，莫拉克風災沖毀許多人的家園，PTT鄉民們就主動在站上集資、動員、回報即時災情。 在現實生活中彼此陌生的一群人，不分年齡、職業，一同走出網路世界，將自己對社會的關心付諸行動。這個精神，現在也擴及到不少社會運動、公共議題的討論上，這些討論或行動，都來自「鄉民」們的自發參與，也是我覺得PTT最可貴的地方。 PTT從一開始設立，就主張自由的經營模式，我想和我的個性有點關係。多數人對BBS版或網路討論區的期待，總是有一很會寫程式的理工人才出馬架設，然後管理站內站外的大小事務，但我在創立PTT時就意識到，學資工的人不會懂其他領域的專業，若要讓這裡真正成為屬於大家的空間，就不能由站長主導一切。 在PTT站內的大小空間中，無論是版主，或各個群組的組長，都是經由鄉民由下而上逐層選舉出來的。當遇到鬧版、惡意散佈言論時，就給版主一些工具來管理（如：冷靜），如果這個版上多數人不喜歡版主的管理方式，也能透過民主的手段罷免他。 要達到真正的言論自由，就是不能以強制的手段限制任何言論、立場，讓PTT永遠能反映鄉民真正的心聲。 對PTT，我當然有我對這裡的想法跟期待，但我不會用任何力量去改變它自然演變的型態，因為這是一個自由開放的地方。我希望在PTT上的每個人都能在這裡找到自己喜歡的園地，願意主動付出、奉獻，這才是最重要的。就像這麼多年來，不斷有人質疑PTT會被網路取代，會因手機APP的出現面臨挑戰，然而總有鄉民自發性修改使用介面，讓看似過時的BBS版型能適應新的閱讀模式。 當然， 因為開放自由，加上PTT的匿名性，有人會說鄉民都是酸民阿，或是鄉民泛政治化、甚至有政黨「網軍」埋伏等等。關於這點我想說，其實從結果來看，匿名反而造就了一個多數網友更能暢所欲言的環境，但也難免有情緒性的語言，這是一體的兩面。 比如你看臉書(Facebook)就明顯比PTT溫馨，大多數的內容都是「我今天(和女友)又吃了甚麼好吃的東西」然後大家來按讚這樣，但在PTT你可能就會看到在臉書按你讚，說「好羨慕喔」的朋友，跑去「恨版」之類的討論區發言：「我朋友又在放閃光了！受不了！」之類的文章(笑)。因為在臉書，個人形象是暴露在所有好友前的，每個人不一定願意說出自己的真心話。但PTT相對上匿名性較高，言論往往就比較直接和真實。 至於網路霸凌等問題，其實每個人都要為自己在網路上的言論負責，如果涉及法律問題，我也必須說，「匿名」的PTT，用追查IP等方式找到惡意發文者，其實是比「具名」的臉書還要容易許多的。 另外，有人會質疑PTT泛政治化，或傾向特定政黨，我覺得不然。政治是眾人之事，只要有人就有政治，PTT作為一個開放平台，上面每個人都有自己的政治觀點，不同理念的政治團體、不同政黨支持者也會各自追求他在這個平台上的影響力。但我們謹守一條線，就是盡可能確保這平台是中立的，不要替特定政治勢力服務，維持學術中立。 在面對商業化的態度上，我想PTT也是如此，這幾年來，一直有人問成立時間更早的PTT，在台灣為何沒辦法像FB受歡迎。這很大原因其實來自我們堅持不作為營利公司，沒有雄厚的資金購買伺服器，增加圖檔上傳等等額外功能。 因為當你需要資金，就要考慮到收入，必定會開始走向商業化，PTT的味道就會變。現在PTT的言論沒有受到任何商業利益的影響(你一在PTT登廣告、或置入行銷，鄉民都看得出來)，但如果我們今天要將PTT轉型成一個線上雜誌或商業媒體，馬上就面臨到你能不能批評廣告客戶等等問題，當鄉民不能批評「金主」，這整個站的味道就變了。 我很喜歡現在的PTT，它就像是一個台灣社會的縮影。對我而言，人和時代都是動態的，沒有恆常的標準，就像PTT一樣，無須追求一致的共識，卻也能從中看到一個不斷向前滾動、會主動自我調整、慢慢在形成的趨勢。和台灣社會一樣，現在的PTT自然有它不完美的地方，卻也有其可愛且充滿人情味之處。而我相信，只要維持著開放、自由的精神，PTT會隨著所有使用者、所有鄉民的參與，繼續永無止境的進化下去。 ●更多PTT「創世神」杜奕瑾專訪請見「 鄉民的『創世神』 挑戰科技無極限 」；更多精彩報導，詳見《 換日線 》臉書，本文「 『創世神』談鄉民，PTT創辦人杜奕瑾：鄉民無須完美，不斷進化就好 」由《換日線》授權提供，未經同意禁止轉載。以上言論不代表本報立場。ET論壇歡迎更多討論與聲音，來稿請寄editor@ettoday.net 【延伸閱讀】 ■ 中華男足隊長陳柏良：要在台灣成為「職業」球員，得先拒絕安逸、忍受寂寞 ■ 專訪劇場才子蔡柏璋：不為自己設限，成為世界的「台南人」 ■ 八卦並不會讓你變強－你的「午餐幫」健康嗎？ ■ 上海台灣七年級生：讓人焦慮的不是中國，是我們對自己的陌生 ■ 打工旅遊，能培養國際觀嗎？ 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/358350-.htm
@MainTextMD5:47C5CC4955C5837773FE49103919388A
@UntagMD5:77EB4E9950C3E422A161BEC598AA41BD
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:0ACA7F6B443634DE9CE0C8692C9B168B
@title:越南排華暴動2中國人死亡、200餘傷　官方首度承認 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53174
@keyword:越南,排華,中國人,東森,監視器
@image_links:http://static.ettoday.net/images/609/d609351.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/排華暴動/
@BodyMD5:711209E9F33481FAA3BA6707100464C6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P越南排華暴動2中國人死亡、200餘傷　官方首度承認 | | ETlife 東森生活雲
2014年05月18日 01:39 ▲越南暴民攻擊台資工廠，專砸監視器。（圖／翻攝自臉書） 國際中心／綜合報導 越南將舉行518遊行，越南總理阮晉勇再次向該國手機用戶發送簡訊，呼籲停止「非法示威」；越南公安部調查安全機關首長黃公斯首度承認，近日發生在平陽省和河靜省等地的暴動，造成2名中國人死亡、200餘人受傷。 越南各地從12日起為抗議中國大陸在南海鑽油所發起的奪命暴動，摧毀了重大的生產基地，緊接著18日大遊行即將登場，越南總理阮晉勇17日再次向該國手機用戶發送簡訊，呼籲停止「非法示威」，越南公安部門也在傍晚召開國際記者會，表示會採取果斷的手段來避免之前的暴動行徑再度發生。 越南外交部這場國際記者會，包括外交部部長助理鄧明貴、公安部調查安全機關首長黃公斯（Hoang Kong Tu）等官員列席，向外界說明日前在平陽省、同奈省、河靜省等地發生暴動情形。 黃公斯表示，「部份極端份子破壞、侵占外資企業的工廠，危及員工的生命與健康，對公共秩序與安全造成嚴重影響，公安部安全調查局在此表達遺憾。」 黃公斯表示，初步調查有2名中國人死亡，200餘人受傷。這是越南官方首次承認有外國人在暴動中死傷，傷者已送到醫院治療。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/13065
@MainTextMD5:14DA73E61759ED24416E14260C424862
@UntagMD5:3FD7BF43751A7816C04228DE6C0DD4C4
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:A708B171AAB8B564997F06B1DB993D50
@title:無薪假通報再飆高！累計百廠破萬人 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41552
@keyword:時尚,東森,裁員,記者,勞委會
@image_links:http://static.ettoday.net/images/10/d10426.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/電資工會
@BodyMD5:8BC4A81A5075EB4F8B9260FA42B25729
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P無薪假通報再飆高！累計百廠破萬人 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
12/16/2011 ▲裁員、無薪假席捲全台，是民眾最關心的議題。(圖／資料畫面。東森新聞台提供) 東森新聞記者呂綵芯、楊秀國／台北報導 無薪假風暴席捲全台，勞委會最新公布無薪假通報數字再度飆高，勞委會最新通報數據，全台實施無薪假的企業100家，人數突破1萬人，卻只有電資工會公布3.7萬人的三分之一，許多民眾也認為，檯面下的無薪假人數應該更多。 「很多裁員，還有無薪假等等。」、「景氣有感覺到下滑，因為有些地方所得，其實沒像政府講得這麼高這樣。」受訪民眾也感受到無薪假風暴，正在台灣呼呼吹起，勞委會最新公布的數據，反映無薪假問題越來越嚴重。 全台實施無薪假的企業，從11月16日45家，12月1日增加到85家，12月16日飆破100家，通報人數更突破1萬人(通報人數1萬0130人，實際實施人數9571人)，勞委會通報數據一舉超過電資工會，目前公布的90家，而休無薪假人數，卻只有電資工會統計3萬7千人數據的1/3。 受訪民眾說，「不可能吧！因為電子業看起來最近還滿不景氣的，休無薪假應該兩倍有吧。」、「應該是很多，只是有些可能還沒有公布。」 不過幾家歡樂幾家愁，科技業大放無薪假，傳產業龍頭台塑集團今年年終可能羨煞不少人，台塑董事長李志村去年尾牙親自上陣大秀歌喉，今年集團營收依然亮眼，預估台塑四寶EPS將達到5元，儘管遇上景氣下滑，今年年終比去年6個月微幅縮水，但外傳領5個月應該不是問題。 不過相較於其他上班族，國內金融機構調查發現，今年有84%的上班族認為今年不是沒年終，就是年終不超過2個月，1成的人年終4至6個月，只有少數1%的民眾年終超過6個月以上，算一算，高達91%的上班族年終都不如去年。年關將近，年終大紅包卻越來越薄，民眾只能大嘆今年過年還真是不好過。 勞委會申訴專線：0800-085151 關鍵字： , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/起薪/
@MainTextMD5:C2A9ABB43FC7945CCFB3BA7A19558772
@UntagMD5:366C1462286EEA4CA9F5000B260FDA7B
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:F1BDCA8144B1603E3F4E73215603E4A1
@title:起薪 | ETlife 東森生活雲
@Size:35883
@keyword:大學生,新鮮人,高達,光環,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/31633-.htm
@BodyMD5:5BF351744C8B6BD5A10CF3D3F0D7943C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P起薪 | ETlife 東森生活雲
台灣缺軟體工程師　張安平：月薪8萬、10..
大學畢業生起薪27K　比16年前還低
22K→31K？　翟本喬：高薪實習生是「..
企業只願給台大畢業生2萬7703元　只比..
學歷貶值恐慌！95%畢業先就業　碩士起薪..
起薪扁平化　專科起薪再次超過大學
想擺脫22K？　台中市府招300清潔員起..
沒自信？大學生自認起薪只賺25K！　7成..
林之晨／三年內，台大資工畢業起薪將破台幣..
11年來首度！　大學新鮮人起薪衝破27K
2015新鮮人最甲意資訊、傳產　期望薪資..
學歷入行起薪倒退嚕　大學起薪不如專科
農業金庫起薪上看44K開始報名
社會新鮮人今年平均月薪逾2.6萬元　財經..
基本工資快變起薪　「企業賺錢不加薪」名單..
市場薪資停滯差距不大　基本工資恐變起薪
momo 10周年慶拚業績搶人才　起薪上..
豪宅保全起薪30K不好當　工作12小時半..
航合國際徵才　不限學歷起薪最高33k
高海科大產學合作 免學費畢業10萬起薪
臺銀企業招考新進人員　起薪最高57K
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/資工所/&
@MainTextMD5:760554C59C4AD4E895BBDEEB83E4AA3E
@UntagMD5:BEF5C3D48B983B7FF48B6917641B4672
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:DCE62229069C25CFBE356EE9A3AF845E
@title:資工所 | ETlife 東森生活雲
@Size:23840
@keyword:靈修,小家電,水腫,急救法,茶館
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/資工所/
@BodyMD5:BABCFC4C5CE1192A5D084C7BB2F38CC5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P資工所 | ETlife 東森生活雲
仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門..
你的內心對什麼存在恐懼？
SOGO周年慶最賣TOP5小家電
SOGO周年慶日賺10億　3商品熱賣
《步步》穿越　5位王子在身邊？
每個女生都應該要會的水腫急救法
女大生上午5點半「走路」排周慶頭香
貴婦百貨茶館推耶誕餐　主打時髦養生
「愛貓愛狗型男」電力雙倍放送
國際藝術巨擘齊聚台灣
SOGO樓管周年慶自敗私物分享
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/碩士/&
@MainTextMD5:5D15F0DDF8DA2CEC298B159C8AD76340
@UntagMD5:8410D04159DB1FC6ED6D5432D0184A05
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:240ED8143EB17E70CE29189D82ABEA0E
@title:碩士 | ETlife 東森生活雲
@Size:36176
@keyword:關山,電影票,交大,畢業照,曝光
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/碩士/
@BodyMD5:EB014791A09EC187B853C6E56AFDB148
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P碩士 | ETlife 東森生活雲
該去讀大學嗎？夜店公關山曉黃「早點出社會..
2張電影票...碩士工程師花2萬9987..
發財了？交大陸生ATM查餘額　戶頭憑空多..
PAPI醬碩士畢業照曝光！　29歲人妻秒..
男碩士工研院技術員「上網搞製毒」　警驚搜..
論文被退35次、最怕數學　吳寶春7月將取..
富邦人壽招近百名實習生　促「畢業即就業」
9樓磁磚掉落砸中人　中山碩士生：差幾公分..
台大資工碩士成「半套店天王」？他的PTT..
嘉義大學驚傳意外　碩士男洗「水泥攪拌器」..
資工碩士架應召論壇　票選「女神」供嫖客p..
不忍癌末母再受折磨！碩士兒勒死她自殺　最..
高學歷不值錢？　台灣大學生「滿街跑」衝破..
提早1年卡位賺第一桶金　成大5年直攻碩士..
想圓歐洲留學夢趁現在！　僅10個名額一年..
人夫控碩士妻「養小鬼」　求桃花豔遇隨機嘿..
碩士學歷人妻竟瘋養小鬼、招桃花　把老公嚇..
清大碩士面試N次卻全GG　長官佛心一句讓..
殘酷薪資排行榜！　一張圖看「大學畢業生」..
老師學歷越來越高　碩士學位首度過半
碩士淪毒販車手　可愛「熊麻吉」慘變大毒熊
長春建築大學「女神老師」　學生爭睹風采搶..
碩士學歷有加分！　7成企業每月願多付5千..
疑對方劈腿...女碩士氣昏倒路邊　男友冷..
韓國限定藍黃罐品客台灣買的到
李安《比利》誇喬歐文演技好
你的內心對什麼存在恐懼？
SOGO周年慶最賣TOP5小家電
SOGO周年慶日賺10億　3商品熱賣
《步步》穿越　5位王子在身邊？
每個女生都應該要會的水腫急救法
女大生上午5點半「走路」排周慶頭香
貴婦百貨茶館推耶誕餐　主打時髦養生
「愛貓愛狗型男」電力雙倍放送
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/315163-.htm
@MainTextMD5:CEDA79F572FB040C291FEBB6D9CD7CF8
@UntagMD5:1E93D3CF8C69B23277D8438480121A66
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:A6FCBAE5203AE6C3FACDB473646D8753
@title:投資權證　順波逐流很重要 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54641
@keyword:權證,基本面,高達,波動,萬變
@image_links:http://www.ettoday.net/etlife/images/default.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/王衡/?&page=2
@BodyMD5:B3C80937F0C2FD94887AE2E1848F7433
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P投資權證　順波逐流很重要 | | ETlife 東森生活雲
2014年01月10日 21:25 文／王衡 權證新手通常會因為權證投資金額小，對連結標的基本面、技術面、籌碼面都不了解就貿然買進，而且忽略了權證高達5到10倍的波動，例如標的跌5%，權證可能就跌了20%至50%，所以新手往往10萬變1萬，而無法感受到權證帶來倍數奉還的好處。 此外，權證新手常常在學習權證專業的初期，總是專注在一些專有名詞如履約價、價內外、行使比例等。然而，真正能運用權證工具達到高槓桿的獲利績效，必須是先懂得選對好的連結標的。 至於如何選擇好的連結標的呢？投資人必須先了解目前及未來1至3個月內流行的題材和趨勢，就可以從中發現好的潛力標的。例如最近的CES展覽就帶動了穿戴、雲端、機器人、無人車、電動車及3D相關的個股表現，而元月開放現股先買後賣當沖交易，也帶動了證券股至少10%的漲幅。 了解潮流判斷趨勢後，運用權證工具，自然就能享受高槓桿的效益。 通常潮流標的的發現可分為定期和不定期的題材，定期題材例如法人固定的季底及年底的作帳行情，元月效應、除權息行情、每月財報公告時間及董監事改選等。 而不定期的題材則需要注意政策方向，例如先前的第三方支付、桃園航空城或生技科技產業的推廣，還有一些重要的展覽，都能提早1至3個月開始注意相關個股的表現。 此外，還有一些突發的事件也是要留意，例如禽流感的突發疫情也會帶動生技相關類股的表現。 選對題材相關標的後，記得再觀察股價是否已經站上月線且呈多頭走勢，最後新手挑權證就很簡單了，掌握權證投資快易通，天期大於90天、履約價5%至15%及造市品質優良的發行券商就可以了。 > 現任：台灣金融研究院客座講師、理週教育基金會客座講師、中國文化大學教育推廣中心客座講師、權民理財王嘉賓 學歷：上海財經大學房地產經濟博士班、英國密德塞克斯大學金融投資研究所、台灣中山醫學大學醫事技術學系 工作經歷：統一證券金融商品部業務經理、Colliers Taipei不動產投資部專案經理、元富證券債券暨衍生性商品部業務襄理、寶來證券理財專員、中山醫學大學附設醫院醫事檢驗師 專業：衍生性金融商品投資、海內外基金投資規劃、房地產投資融資規劃、房地產經濟研究 證照：證券分析人員 著作：玩賺權證達人秘笈、權證生死一線間：誰？偷走了我的權證、國際債券市場研究(合編)、玩賺權證：達人祕笈、權證好好玩：投資人必須瞭解的投資工具等 臉書： https://www.facebook.com/wanghengwarrant >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/322958-.htm
@MainTextMD5:85F8CDBB3BD7AE1C73219227B2D5CBC3
@UntagMD5:2DD548CC0ABDF84A0CE0B607355DABAD
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:9BE9003AB9564683713963C15E0D9D4D
@title:我的權證都沒有成交量？ |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53476
@keyword:權證,台灣,研究院,教育基金會,中國文化
@image_links:http://static.ettoday.net/images/520/d520049.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/王衡/?&page=2
@BodyMD5:8B1CADB80D815A182DE42CB2E4A572D9
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P我的權證都沒有成交量？ | | ETlife 東森生活雲
2014年02月7日 14:51 文／王衡 權證新手常常會問“ 這權證都沒有買賣？是好權證嗎？ ”，其實 權證的委買和委賣單都是發行券商以理論價格掛 的(除非流通在外過了)，以下圖的範例權證來看，雖然才成交50張，但是委買和委賣都是有百位數的掛單，這就是造市品質不錯的權證喔！ 權證投資人若要買該檔權證就以外盤價(委賣)買入，若要賣回權證，請掛內盤價(委買)，這樣才會成交喔！除非標的股價跳動，權證的買賣價才會跟著動。 免責聲明：無推薦標的之意，僅供範例參考。 資料來源：權證好好玩理財寶 > 現任：台灣金融研究院客座講師、理週教育基金會客座講師、中國文化大學教育推廣中心客座講師、權民理財王嘉賓 學歷：上海財經大學房地產經濟博士班、英國密德塞克斯大學金融投資研究所、台灣中山醫學大學醫事技術學系 工作經歷：統一證券金融商品部業務經理、Colliers Taipei不動產投資部專案經理、元富證券債券暨衍生性商品部業務襄理、寶來證券理財專員、中山醫學大學附設醫院醫事檢驗師 專業：衍生性金融商品投資、海內外基金投資規劃、房地產投資融資規劃、房地產經濟研究 證照：證券分析人員 著作：玩賺權證達人秘笈、權證生死一線間：誰？偷走了我的權證、國際債券市場研究(合編)、玩賺權證：達人祕笈、權證好好玩：投資人必須瞭解的投資工具等 臉書： https://www.facebook.com/wanghengwarrant >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/354526-.htm
@MainTextMD5:879367343314140FFA13CD0C099FD81D
@UntagMD5:ECCC030D12BC495CD5B7D53C35D15364
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:8302B132FA7B9B8055D483A3D3D3EA73
@title:以權替股參與法說行情 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54591
@keyword:波動,權證,月營收,高達,避險
@image_links:http://static.ettoday.net/images/602/d602488.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/王衡/
@BodyMD5:A20E4E7A94BEBDD8737207EF5EC42126
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P以權替股參與法說行情 | | ETlife 東森生活雲
2014年05月7日 17:25 文／王衡 近期陸續的法說會及財報公告的行情造成股價的波動加劇，是投資人可以操作權證的好時機。只是要注意有時候股價已經提早反映了，法說會和財報公告時候反而要注意股價是否回檔修正。 以(圖一)大立光公告4月營收創新高，年增68%後，股價開高走低留下上影線(圖二)，投資人若當天開高追進現股，投資金額高達二百萬起跳，風險不小。 而宏達電法說會(圖三)前股價已經由160元左右起漲至180元(圖四)，法說會隔天股價亦是回檔休息。 如此動輒幾十萬至二百萬的投資，投資人可以利用小額的權證來降低風險，相同的損益大約只需要10-20%的成本，也可以反向操作買入認售權證避險，鎖住獲利。 投資人可以運用券商提供的免費試算(圖五)，若是單純想以權代股操作，只要輸入該標的的權證代號，調整替代的張數及相關的參數，電腦就會自動地幫投資人算好約當買入的權證張數，當標的股價的變動時相對權證的損益也會幫你計算出來。 而若是持有現股但是擔心股價會檔，也可以利用這個網站功能，將避險的認售張數及投資損益計算出來。 > 現任：台灣金融研究院客座講師、理週教育基金會客座講師、中國文化大學教育推廣中心客座講師、權民理財王嘉賓 學歷：上海財經大學房地產經濟博士班、英國密德塞克斯大學金融投資研究所、台灣中山醫學大學醫事技術學系 工作經歷：統一證券金融商品部業務經理、Colliers Taipei不動產投資部專案經理、元富證券債券暨衍生性商品部業務襄理、寶來證券理財專員、中山醫學大學附設醫院醫事檢驗師 專業：衍生性金融商品投資、海內外基金投資規劃、房地產投資融資規劃、房地產經濟研究 證照：證券分析人員 著作：玩賺權證達人秘笈、權證生死一線間：誰？偷走了我的權證、國際債券市場研究(合編)、玩賺權證：達人祕笈、權證好好玩：投資人必須瞭解的投資工具等 臉書： https://www.facebook.com/wanghengwarrant >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=護航
@MainTextMD5:E8A1D9C90546367A6801548713BA8D3E
@UntagMD5:D8835C1F97B62F10B2B3CB1D84237340
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:92D909C43B1FF521D172CB4A96C3A139
@title:護航 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41469
@keyword:藝人,娜娜,電視,智障,紐約
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 05:37:25
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/37125
@BodyMD5:9223448BEE5C737940BF4B0AEFA970C1
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P護航 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
馬蓉讓老公王寶強戴綠帽，雙方離婚官司持續進行中，男方日前重振精神，誓言要奪回孩子撫養權，反倒是她不但有自殺傳言，近日還被爆出媽媽疑似悄悄開啟微博，並連發3則貼文，不僅護航女兒「並未像外界說得那樣失敗」，甚至暗酸女婿一家與自家「根本不在一個層次上！」 (2016-10-04 11:42) >
藝人歐陽娜娜演出大陸電視劇《是！尚先生》，演技雖曾遭到網友抨擊宛如「智障」，但事後卻又被工作人員讚賞能夠3秒落淚，她日前向劇組請假，專程飛至紐約參加時裝週，工作一結束立刻回台繼續拍戲，23日曬出一張在候機室的照片，卻疑似沒穿內衣，胸前有亮點，引發許多討論。 (2016-09-24 18:56) >
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路爆紅，踏入演藝圈不久後，就因和前經紀人鬧出糾紛，心寒離開演藝圈，目前獨立經營服飾店「Bonbon chic」，不過日前卻被踢爆賣淘寶貨、服務態度不佳、無法準時交貨等，掀起一陣風波，事後更被網友發現店長「反串」路人護航，再度引起熱議。 (2016-03-21 18:23) >
「MP魔幻力量」主唱嘎嘎被拍到當街激吻掀衣Popu Lady的寶兒，因此惹毛經紀公司遭到退團處分，引來大票網友砲轟聲浪，曾合作過的網路紅人kiwebaby也出聲護航，大讚他長得極品又貼心，更脫口「要不是因為是藝人，他一次要交往幾個人一定不會被譴責」，遭網友痛斥價值觀扭曲，再度惹禍上身。 (2016-01-07 09:04) >
納豆女友林千又因嗆飲料店店員「領不到22K，服務態度卻很差」，即使公開道歉也不減砲轟聲浪，還被爆出疑似是納豆好友的男子PO網表示店員並未離職，遭批是找自家人試圖掩蓋真相，被指毫無悔意，對此，納豆否認護航女友，強調：「我願用生命和一切來澄清，真的不認識這個人！」 (2015-10-05 14:27) >
樊少皇日前遭香港媒體踢爆已婚並育有兩子，讓現任女友香港「宅男女神」賈曉晨慘淪第三者，當場淚崩直呼：「我是受害者。」不過，賈曉晨23日則態度大翻轉，於微博護航樊少皇沒騙她，反指媒體誤解了她的意思，才造成後續報導上的誤會。 (2012-08-24 14:18) >
侯佩岑5日參加內衣代言活動，一身性感低胸禮服，仍然被舊愛周杰倫和狗仔起衝突事件搶走焦點，她被問到對此事件的看法時，不但認為自己以前沒被周董消費，藉緋聞搏版面，還出來護航周董，說他「壓力太大」。 (2012-04-06 12:12) >
女星Makiyo等人涉醉毆計程車司機林余駿的風暴持續延燒，吳宗憲為旗下藝人ㄚ子護航，指稱沒有惡意遺棄的情況發生，「因為附近人車這麼多」，結果這番言論被網友罵翻天。ㄚ子原定今天要與老闆吳宗憲進棚錄《你猜你猜你猜猜猜》，但被經紀公司要求在家反省，因此將只有吳宗憲面對媒體的「盤問」。 (2012-02-09 13:09) >
韓國女子夯團「少女時代」一舉一動都是焦點，尤其是主打的9雙美腿更是令宅男瘋狂，但也讓藝人必須無時無刻都要維持纖細身材，不過，韓國論壇注意到潔西卡(Jessica)她身形的改變，搬出小胖妹時期的照片，令人難以置信這就是18條美腿中的其中兩條。 (2012-01-06 00:00) >
資深主播張雅琴作風直率，播報學運期間被年輕網友封為「女戰神」。她4日得知網球選手謝淑薇退休網壇、離開國家隊，提到女方被奧會副主席拍桌，以自身開會拍桌為例，認為這個行為是情緒激動而已，接著針對對方發言回應「我們中華民國是有多對她不起」，引起網友砲轟被要求道歉。 (2016-08-04 23:40) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/北科大/&
@MainTextMD5:276D4936579D4CD2778418A1EFE89AA3
@UntagMD5:7C2A20A30F9F1D848A620F9B94CC7ACC
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:A7A00BC3E0F726AF161173015C758A3E
@title:北科大相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101583
@keyword:台北科技,林口,長庚,備忘錄,北科大
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 05:38:08
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/北科大/
@BodyMD5:A30518CFBA79CF2990761BBA113D8CB4
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P北科大相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
台北科技大學今天宣佈和林口長庚醫院先定「學術合作備忘錄」，結合北科大的電子、電機、化工研發設計能力及林口長庚的臨床醫療照護經驗，提升醫療照護器材研發。雙方簽約後，將投入資金，共同舉辦國際大型研討會、共享教學研究資源、 相互推薦人員到彼此機構從事研究工作、爭取大型國家計畫。
好威！北科大碩士生梁弘一、大四生張昌祺參與美國麻省理工學院新一代PEV無人智慧車計畫，只要透過手機App叫車啟動操控，就可進行主動式環境監測和無人貨物運送。
創新工場董事長兼首席執行長李開復今天表示，人工智慧過去10年的進展，最大突破就是深度學習，譬如打敗南韓棋王的Alpha Go、到機器人、無人駕駛汽車，機器學習在很多領域超越人類，創造巨大的價值。他更大膽預測，未來10年內，全天候全自動駕駛將普及到生活中。
提筆寫字，這個一般人覺得再正常不過的動作，但對花蓮高中的罕病學生王宣翰而言，卻是不可能的任務，因為先天性疾病所致，他只能趴在床上，用口咬著特製筆寫字。不過，特殊筆國外廠商已經停產，台北科技大學3D列印團隊得知後，扛器材3次往返台北花蓮，為王宣翰客製化專屬的口咬筆和手肘輔具。
美國麻省理工學院媒體實驗室（MIT Media Lab）研發全球首台自動駕駛電動三輪車（PEV），號稱是「無人車版的YouBike」，透過手機APP，可在最近的自行車專用道定點取車、下車。台北科技大學資工系梁弘一和電子系張昌祺今年6月受邀參與開發設計，坦言台灣技職教育在實作方面，欠缺跨領域整合。
台北科技大學電子工程系特聘教授李仁貴長年專注開發「醫療級」穿戴式裝置，過去主持「醫電工程實驗室」所開發的穿戴式生醫技術，在2012到2014年內創下1千多萬的技轉金，決定創業成立「動心醫電」新創公司，今年下半年已登錄國內專為新創事業打造的創櫃板，並成功取得股票代號。
擁有專業技術和跨領域專長的「T型人才」當道，北科大今年開設「第二專長」，鼓勵學生跨系修課；和輔系、雙主修不同的是，第二專長應修科目與學分數由各系訂定，等同系上的「跨系所選修學分」，不會造成學生畢業負擔，且畢業證書上將加註第二專長的名稱。
總統蔡英文喊話將全力發展航太產業，台北科技大學和經緯航太股份有限公司瞄準無人機的無限潛力，共同設立「前瞻行動通訊實驗室」（ACT實驗室），將全力發展無人機專用的行動通訊技術，讓無人機拍到的影像，可即時傳輸到地面控制站，並培養更多台灣的航太生力軍。
糖尿病患者為了測量血糖經常得到診所醫院挨針，台北科技大學工設系學生林詣翔、葉嘉渝設計Circle　Life健康手環，將血糖偵測晶片、微針胰島素貼片結合於穿戴式裝置，讓糖尿病友更容易監測與注射胰島素，輕鬆控制血糖。這項設計也贏得2016年「德國紅點大獎BEST OF THE BEST」。
暑假盛逢大學生打工旺季，104人力銀行調查，目前線上共有3.8萬個暑期工讀機會，若按學校附近找打工，北部工讀機會多於中部和南部，全國各大學商圈工讀機會最多的前5名，依序為北科大、台科大、台北商業大學、台大、台師大。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/651806
@MainTextMD5:CA16557CDD81A8BDEB568DC2CBF287B9
@UntagMD5:77E75445341D190F8E64DBF85BECE3E1
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:4C7B7DE441103B81346C0ABE834B634D
@title:你是空汙「敏感族群」嗎？　元智App揭露84個監測站資訊 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43945
@keyword:元智,監測站,時尚,東森,口罩
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1538/d1538717.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/空污
@BodyMD5:2B59601F6FC2B80E83890CB9BA234348
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P你是空汙「敏感族群」嗎？　元智App揭露84個監測站資訊 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
02/23/2016 ▲ 民眾戴口罩上街。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭玗欣／台北報導 《Nature》雜誌論文揭露， 每年有330萬人因為空氣懸浮微粒污染（PM2.5）過早死亡 ，元智大學結合衛福部「健康存摺」，設計個人化健康管理APP「 AIRssistant空氣污染疾病預防小幫手」，不僅幫你搜集全台 84個監測站空氣品質狀況，還能針對個人身體狀況提醒「敏感族群」必做預防措施。 元智大學大數據與數位匯流創新中心團隊資管系教授詹前隆、潘人豪、資傳系教授王小惠，帶領資傳系學生胡家綺、黃子育以及資工系學生鄭沐軒、林錫偉共同研發健康存摺加值應用App「AIRssistant」，為空氣汙染疾病預防的小幫手，並在空氣汙染發生當下，即時通知民眾預防措施。 元智大學資管系教授詹前隆表示，該款 APP能提供使用者所在地的空氣品質狀況，另外還結合近來最夯的大數據分析，使用「健康存摺」資料中的個人就醫紀錄和用藥紀錄告訴你PM2.5下對個別使用者造成的影響，及24小時內的空汙曝量。 元智大數據中心助理教授潘人豪說，PM45等級對年輕人來說，可能不會造成身體上負擔，但對於新生兒或是有氣喘疾病的「敏感族群」卻是危險等級，「APP會針對個人身體狀況，提出不同的防範措施。」 潘人豪表示， 以往的空汙APP只提供政府的開放資料及觀測數據供大眾瀏覽，而元智AIRssistant可以直接讓使用者匯入政府目前重要之健康政策：「健康存摺」， 數據中的個人就醫紀錄與用藥紀錄並建構個人化評估模型，隨後自動分析進行空汙危害提醒， 有別過去環保署訂定的固定污染程度分級，給予民眾最適合的空氣污染資訊與健康建議。 ▲健康存摺是提供個人化資訊相當重要的來源，能得知使用者是否有得呼吸道相關疾病、心血管疾病，在近期有沒有就診紀錄。 詹前隆說，全球環境的改變，氣候的極端變化，造成民眾生活與健康的重大衝擊，包括分析氣候、空污因子對呼吸道疾病的影響，過去的研究認為低溫容易造成60歲老人發生顱內出血，不過 從目前的大資料分析研究中發現，45歲以上的中年人發生顱內出血的機率，就會受到氣溫變化影響。 詹前隆解釋，先建立底層的醫療、環境異質大數據分析平臺，以及動態醫療趨勢分析預測模型，運用資料分析、 視覺化分析及趨勢事件分析等方式，找出其關聯樣態 ，再開發醫療健康創新應用，如個人化健康事件及風險事件預測通報。 市面上雖已存有許多醫療資訊整合App，但截至目前為止，並無一個將就診資訊與疾病康復服務進行整合的App。 元智大學工管系博士班學生黃士峰表示，市面上提供醫療保健相關的App過於分散且獨立，多數App僅提供一些個別性或單一功能的服務， 缺乏全面性的整合 ，因此，個人化行動醫療管理系統以App為服務平台，結合過往雲端運算與大數據分析技術，更為貼近使用者生活的醫療資訊服務系統，並提供一套完整的醫療保健流程。 ▲元智大學「健康存摺APP」設計團隊。（圖／元智大學提供） 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=曬恩愛&idx=1&kind=9&page=10
@MainTextMD5:B369B5441E32250CD4C35119D90CCB30
@UntagMD5:75B1553FB061A557E213768659D5B44D
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:4058155F644939D2DC0302E04CA6575B
@title:曬恩愛 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41430
@keyword:好萊塢,英國,搖滾,一手,臀部
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=曬恩愛
@BodyMD5:21A58A9F0267B34FB40D32BB11E3606B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P曬恩愛 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
好萊塢男星羅伯派汀森（Robert Pattinson）因為演出《暮光之城》走紅，甩了劈腿舊愛克莉斯汀史都華（Kristen Steward）之後，感情空窗2年，8月才終於找到新歡，頻頻和英國搖滾歌手FKA Twigs出遊曬恩愛，日前更被拍到他一手握住女方臀部照片，小倆口越愛越閃。 (2014-11-23 18:20) >
網路紅人歐陽妮妮因為臉蛋激似陳庭妮，在一次合體出席保健食品活動時，相見如故，2人猶如失散多年姐妹，不但頻頻嘻笑歡呼，互相稱讚！活動結束後仍依依不捨，最後乾脆互認為乾姊妹。11日2人不約而同在臉書PO出毛小孩照曬恩愛，前後只相差1分鐘，讓網友忍不住大呼「姊妹發文好有默契！」 (2014-09-25 20:00) >
河智苑睽違7年，將於本週日搭乘國泰CX421班機3度訪寶島，為新戲《奇皇后》宣傳。上回她訪台曾說要登上台北101與體驗腳底按摩，可惜因行程緊湊未能實現，本次更特地安排腳底按摩行程，替河智苑圓夢。 (2014-06-04 18:41) >
影后章子怡與大陸搖滾歌手汪峰的戀情持續升溫！日前有媒體爆料男友向章子怡送上遊艇，兩人早上一起嚇醒，否認傳聞。日前又有民眾指兩人在北京機場如連體嬰般搭乘列車，她手還伸進男友的褲袋中，大方曬恩愛卻遭網友調侃：「摸哪呢？」 (2014-04-06 23:04) >
艾希頓庫奇（Ashton Kutcher）在2013年年底和黛咪摩爾（Demi moore）辦妥離婚手續後，馬上就要和女友蜜拉庫妮絲（Mila Kunis）帶球結婚。黛咪不讓小16歲的前夫專美於前，帶著小20歲的「嫩草」西恩（Sean）到海邊大曬恩愛，但肚子上的「老皮」卻不小心透露了她的真實年齡。 (2014-01-03 11:26) >
藝人Ella(陳嘉樺)在2012年5月5日和馬來籍的賴斯翔步入禮堂，婚後一改昔日短髮小男孩的形象，打扮和舉止越來越有女人味，也常大方曬恩愛。日前小倆口結婚滿周年，老公秘密策畫泰國之旅、製作卡片，讓她感動落淚，但紀念日正巧碰到馬來西亞大選，讓粉絲大呼：「要一輩子幸福，就別回馬來西亞了！」 (2013-05-07 13:18) >
藝人大S和老公汪小菲22日結婚2周年，男方飛抵台北與嬌妻共度結婚紀念日，感性地在微博寫下：「2年，730天，17250小時，1051200分鐘如一日。接過這杯妳泡的茶，喝著簡單的幸福。感謝妳的陪伴，靜心迎接第三年的第一天。」她則是上傳了夫妻出遊照曬恩愛，發文「莫忘初衷」，立刻累積了8000名網友祝福。 (2013-03-23 12:33) >
余函彌(資工彌)之前曾被目擊和牽新歡逛信義區，當時也很大方的透露對方叫「Vincent」，兩人認識多時最近才開始交往。日前又被拍到當街曬恩愛，從身後「熊抱」一名肉肉潮男，完全不在意藝人身分自在約會，還一路蹭回豪宅愛窩甜蜜共享兩人世界。 (2012-10-03 10:50) >
關穎自從高調認了港仔金融男Christian的戀情，還在微博放兩人的合照曬恩愛，但她也很矛盾表示對方不是公眾人物，怕被亂寫，還一再強調他是個超及平凡人兩人認識了8年，很欣賞他的平凡務實。 (2012-07-15 10:12) >
台灣老少配始祖「小鄭與莉莉」中的莉莉日前與泰國籍老公上節目，60歲的她高調曬恩愛，除了自曝一晚炒飯兩次很性福外，還鼓勵同樣也是老少配的寶媽與汪建民要勇敢去愛。 (2012-06-14 11:00) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/121925-.htm
@MainTextMD5:94CD25008F899CEEB6223EE802119950
@UntagMD5:3C61C57BCF6CB985973E7B7EE98A2790
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:F7F1E38D042F518D27C1235C00C8701F
@title:辣圖／解救我吧！　魔女主播吳依潔事業線用愛心遮掩 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56818
@keyword:女主播,東森,性感,記者,新生代
@image_links:http://static.ettoday.net/images/189/d189291.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/122375-.htm
@BodyMD5:D03D30788859A0142DAB955A83E719E8
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P辣圖／解救我吧！　魔女主播吳依潔事業線用愛心遮掩 | | ETlife 東森生活雲
2012年11月1日 14:50 ▲吳依潔酷帥性感也美麗。(圖／取自吳依潔粉絲團) 記者張瀞勻／台北報導 中天新生代主播吳依潔外型甜美清純，但私底下的她其實喜愛帥氣風格，最近播報裝從清純小女孩風格，轉為幹練OL，風格大變，日前萬聖節時，她挑戰小惡魔性感，穿上無袖黑色貼身洋裝，頭戴紅色小惡魔髮箍，嫩白的脖子上還帶了金屬項鍊，讓粉絲直呼：「願意把我的靈魂交易給依潔小惡魔！」 ▲吳依潔之前曾因低胸照太超過，爸爸勒令刪除。(圖／取自吳依潔粉絲團) 台大五姬出身的吳依潔大學時期，被台大BBS網站PTT封為「戲劇依」，畢業後與踏入演藝圈的「資工彌」、「國企匡」相反，進入新聞台擔任記者工作，跳槽到中天後擔任專職主播，口齒清晰、長相甜美，觀眾直呼她為「依依主播」，這回挑戰尺度，以小惡魔造型亮相，微露32C酥胸，還用愛心遮掩，就怕老爸碎念。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/676004-.htm
@MainTextMD5:0DAC31615BA8B81950C9B5A6C36EA847
@UntagMD5:DD54E7BD34F23541D2F69F68F3D52B5D
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:22C939DA92310E9084FEB7FB46A06AF5
@title:財政部介入查「巴拿馬文件」　法務部、金管會協助 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54905
@keyword:財政部,巴拿馬,法務部,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1711/d1711583.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/104758-.htm
@BodyMD5:37BECF1D5CABA8142A5FB6CE36CEC3F9
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P財政部介入查「巴拿馬文件」　法務部、金管會協助 | | ETlife 東森生活雲
2016年04月7日 13:09 記者賴于榛／台北報導 巴拿馬文件曝光，引發外界關注政治人物、富豪等海外避稅問題。行政院發言人孫立群7日在院會後記者會表示，財政部將針對巴拿馬文件成立專案小組；法務部次長陳明堂則強調，若牽涉刑事，檢察機關將追查到底；金管會主委王儷玲則說，將會配合。 ▲孫立群（左）7日主持行政院會後記者會。（圖／記者賴于榛攝） 陳明堂指出，巴拿馬文件牽涉法律面、行政面與刑事面，逃稅部分屬於行政罰，財政部將成立小組追查，若有相關事證涉及刑事面，檢察機關一定會追查到底，只是目前資料不全，還必須繼續蒐證。 王儷玲則說，財政部專案小組查稅一旦有需要，金管會就會配合，將提供明確資料會協助，只是主導部分是財政部。 孫立群強調，行政院對於修法反避稅非常歡迎，還說今年通過閉鎖型公司相關法律最重要目的就是希望公司不需要透過第三國投資工作，過去國內法律也許不夠友善，所以有些公司跑到第三國設立紙上公司，現在法令鬆綁，吸引更多公司在國內設立，不需要跑到第三國，透過修法讓國內環境跟第三國一樣方便。 ►►更多政治影音、報導，請鎖定【ETtoday筋斗雲】粉絲團！ >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140514/356842.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:6C7E89AE8D44668685F52F1847E9D3AE
@UntagMD5:78BC4C2A4D04EC1CFA8449A31A7722AD
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:EB330FF8A3C1C334F2D09A045B53487A
@title:越方擺爛？2萬越南人排華暴動　僅2千軍警出面 | 88論壇
@Size:29441
@keyword:越南,排華,千軍,台商,輪胎
@image_links:http://static.ettoday.net/images/608/d608301.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140514/356873.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:19D3E80DD8E053A5CA86BC6B22465BB1
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P越方擺爛？2萬越南人排華暴動　僅2千軍警出面 | 88論壇
▲越南台商總會長劉美德14日說明越南暴動情況。 政治中心／綜合報導 越南平陽省發生大規模排華暴動，目前傳出多家台商都遭波及，包括正興輪胎、台塑等大企業，據傳參與暴動民眾多達2萬人，但僅有2千軍警出面維持秩序，讓台商感到人心惶惶。 越南台商總會長劉美德今天表示，這次除了台商外，其他外資工廠也跟著遭殃，大廠幾乎無一倖免，暴民衝進廠房放火，闖入宿舍拿財務就拿、搬走電腦，情況相當嚴重。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/711086-.htm
@MainTextMD5:3A1FEEA7106E988FB199D7B2ED1769F6
@UntagMD5:6B401A72DC0027533C0C7705AD746F27
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:BD47507272DB4AD1BD3048B02DD59A52
@title:誰來教偏鄉寫程式？　成大教授下鄉花20年拉起弱勢學童 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:57184
@keyword:成大,東森,資工系,程式教學,鴻海
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1828/d1828240.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/715716-.htm
@BodyMD5:57272E39DB99044FA8BCDB3DF950222A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P誰來教偏鄉寫程式？　成大教授下鄉花20年拉起弱勢學童 | | ETlife 東森生活雲
2016年06月5日 00:00 ▲成大資工系教授蘇文鈺主持的「兒童與少年程式教學計劃」與鴻海教育基金會合辦「永齡希望學程程式設計師資培訓營」。（圖／成大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 12年國教107年課綱將「寫程式」列為「必修」課程，成大資訊工程系教授蘇文鈺擔心偏鄉地區師資難尋，只會讓偏鄉的孩子更弱勢，因此找來10多位研究生下鄉教學童認識程式語言，到學寫程式，他說，不僅要培訓教寫程式的師資，還要喚起「運算思維」與「解決問題」的思考力。 蘇文鈺關懷偏鄉、弱勢孩童，3年前起率10多名研究生走入偏鄉義務教導孩子們認識程式、寫程式迄今，發心要為弱勢學童點光，並以1、20年甚至更長時間拉拔弱勢孩童，讓他們有機會擺脫人生弱勢。這樣無悔的精神，讓鴻海基金會主動找他合辦偏鄉程式設計教學志工訓練事宜。 蘇文鈺表示，國教課綱納入寫程式，需要龐大師資，都會區不愁師資，但偏鄉不免讓人憂慮。此外，更令人擔心的是在「必修」要求下，教學是否變成只教寫程式，忘了最終目標是在培養看見問題、思考問題、解決問題的能力。 「永齡希望學程程式設計師資培訓營」5月底至7初的週六、日在成大資訊系舉行，全天上課，學員數60名，大學生、中學教師、社會人士等都有，都是願意走入偏鄉或是弱勢小學的課輔教學志工老師；蘇文鈺教授之外，成大資訊系楊中平副教授以及王玉玲博士也都熱心投入、協助培訓營。 該課程分二階段，第一階段在讓大家熟悉如何使用自由軟體的音樂剪接、繪圖、影像編輯、心智圖等軟體，第二階段才是教程式設計，並且在教程式設計時，還要融入「程式思考」，讓學員了解程式設計的真正目的與義意。 蘇文鈺指出，電腦功能愈來愈強大，但要讓電腦為人做事，人需懂得駕馭電腦，程式是駕馭的方式；以電腦下圍棋為例，電腦透過程式來學習下圍棋，程式是人思考後所寫成，亦即人要先思考出一套法則，法測還要能寫成程式，才能教會電腦下圍棋，寫程式「思考」是重點。 為引發學員「程式思考」，蘇文鈺透露，在第二階段教程式設計，會故意提供錯誤的範例程式；如果學員不加思考，只依樣畫葫蘆照範例程式去寫程式，將不會有想要的結果。此目的在讓學員了解思考的重要性，但之後會教大家如何看出範例程式的「錯誤」所在。 蘇文鈺表示，程式設計的過程是不斷犯錯、修正，很多市面上大家常用的軟體，至今仍不斷在修正；這些都與思考能力有關，有思考能力才能發現問題、改善問題。 蘇文鈺表示，參與的學員，幾乎都非本科系出身，為了讓大家課程結束後仍能熟悉所學，課程會做成文字、影像等紀錄檔上網以方便複習與使用。 蘇文鈺指出，偏鄉孩子需要社會多加關心，「永齡希望學程程式設計師資培訓營」是一項極為有意義的工作，拉拔弱勢孩童讓他們擺脫人生弱勢，本身就是一種成就感，12年國教將寫程式列入課綱，期盼不會讓弱勢孩子變得更弱勢。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/林筱玫/
@MainTextMD5:F2C8A3668E93324E18F1AD5993415A12
@UntagMD5:831FEE3D14A540056EB1C1C76E5FF4F3
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:ACB8923D24A2755A0E56359C499D119E
@title:林筱玫相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:90676
@keyword:清大資工,微軟,光環,創業,叢林
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/18 17:47:11
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160415/680796.htm
@BodyMD5:FE5E9C81C6D4296ACF865DECE6B7577D
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P林筱玫相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
清大資工所畢業的陳碩鴻、林筱玫是戰友，也是終生伴侶，3年前，兩人頂著2011年微軟創意盃全球冠軍的光環誤闖創業叢林，一路卻走得跌跌撞撞，期間不乏被眾人小覷、奚落等不堪經驗，兩名初出社會的年輕人甚至還親眼見識過投資人落井下石，甚至想把自己一口吞下的那股貪婪。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/187340-.htm
@MainTextMD5:40602635E168AAC0DDF8232FAF8E26BB
@UntagMD5:2835604E61324BF923311613D47DFF90
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:0DF929BBCEEA130B05031860596D7A2F
@title:港女「裙底藏私」　腰和屁股綁3600個晶片帶到深圳 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53156
@keyword:晶片,深圳,東森,廣東,海關
@image_links:http://static.ettoday.net/images/278/d278081.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/190410-.htm
@BodyMD5:25303D48B57BCDC2667D086B498D2BA1
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P港女「裙底藏私」　腰和屁股綁3600個晶片帶到深圳 | | ETlife 東森生活雲
2013年04月2日 12:27 大陸中心／綜合報導 廣東省深圳海關日前發現有非法集團雇用3名「90後」（西元1990年後出生）香港女性，要求她們把大量電子零件藏在腰與臀部，穿上短裙和褲襪過海關，再交給港資工廠；海關緝私警察掌握資料後，前往多處搜查，除查扣上億人民幣的電子零件，還逮捕包括3名香港女性在內的12名走私集團成員。 ▼3名香港年輕女子利用裙底走私。（圖／翻攝自香港新報） 深圳海關及緝私警察在2012年底接獲情報，表示有3名常穿梭在深圳、香港的女子是走私集團成員；關員跟監後發現，這3名香港女性常穿短裙通關，有時還會在一天內數度由不同口岸入境，而且通關後腰和臀部都明顯瘦了一圈，因此懷疑她們的裙內有玄機。 掌握資料後，深圳海關3月27日展開行動，在多個加工和銷售據點查獲走私品，還逮捕了走私集團成員。這3名「短裙藏私」女指出，平均每天帶貨2至4次，每次會把10小捆、總共3600個晶片藏在裙內，過關之後可以得到200元港幣（約768元新台幣）的報酬。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/678657-.htm
@MainTextMD5:B774C5245E3DD09D72342E31B179B006
@UntagMD5:ACEAF5EBAB1B0076169ECC65F2D53BBE
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:F463077B0DA2D350322D0F35F9441E05
@title:要LINE+偷拍130位長腿妹PO網　「逢甲搭訕哥」成功率竟超高 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55179
@keyword:偷拍,長腿,逢甲,東森,重出江湖
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1720/d1720256.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/678309-.htm
@BodyMD5:3C821A82174B11FB0CDE66AD2B6E43AA
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P要LINE+偷拍130位長腿妹PO網　「逢甲搭訕哥」成功率竟超高 | | ETlife 東森生活雲
2016年04月11日 21:33 ▲逢甲「搭訕哥」重出江湖？偷拍百女惡評男伴。 地方中心／台中報導 台中市「逢甲搭訕哥」又出現了！這名自稱是逢甲資工所的男生，前年曾經因在一中商圈、逢甲、東海商圈出沒，並邊搭訕邊偷拍，最後還將影片po上網，引起關注，沒想到最近又重出江湖，一口起偷拍了130支影片，而且成功率竟然高達6成。 這位「搭訕哥」在逢甲等商圈專挑長腿、穿熱褲或是絲襪的女子靠近，一下說自己是念逢甲大學資工所，一下又說念彰師大資工所，或是在職專班的學生，瞎掰自己學校名字後，開始要LINE希望能做個朋友，同時並偷拍搭訕過程。 若遇到情侶還毒舌批評一旁男伴是「矮子肥男」、「騎屁車的矮魯蛇」，最後還將偷拍實錄上傳到YouTube。據《蘋果日報》報導，100多部影片裡，多是長腿或穿絲襪熱褲的年輕女孩，且搭訕成功率高達6成。 從影片看來，被偷拍的人都不知情，其中對象包括國中女生、高中女生、大學女生都有，但其實「搭訕哥」的行為恐怕已經觸犯妨害秘密罪，最重可處3年徒刑，而且他還把搭訕偷拍的過程上傳到網路上，提供給他人閱覽，如果被拍的人提出告訴，也可能構成侵權行為，當事人可以提出民事損害賠償，要求撤下影片。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20151105/592026.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:0CC400532B584878A056DA56E28A9269
@UntagMD5:BB67EF5C012A79DE921F8FBA073BB50D
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:B176D0A3F25B22074A26DB8C24975CCB
@title:繼續冷下去！　台經院：2016房市量縮價跌 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:34116
@keyword:台經院,房市,野餐,記者,研究員
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1003/d1003819.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20151112/595646.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:B1523F2BA5CB97D0CF79726B96BA4AC3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P繼續冷下去！　台經院：2016房市量縮價跌 | ETtoday好朋友野餐日
▲全台房市冷颼颼，2016年恐繼續冷下去。（圖／記者林信男攝） 記者林信男／台北報導 全台房市冷颼颼，2016年繼續冷下去！台經院副研究員劉佩真5日表示， 2016年台灣房市將進入重稅時代，加上先前龐大的推案量，並未順利去化，造成餘屋賣壓加劇， 預估2016年國內住宅交易結構，將由2015年的「量縮價小跌」，轉為「量縮價跌」。 劉佩真5日出席「2016年經濟景氣趨勢研討會」，並以「2016年台灣房地產走勢之關鍵分析」為題，發表專題演說。她指出， 2015年1至9月全台房市成交量跌幅達17.13%，其中北台灣堪稱「重災區」，台北市、新北市、桃園市買賣移轉量，分別年減18%、24%及20%。 劉佩真預估，2016年國內房市景氣，將進一步下滑，雖然房地產仍是民眾的重要投資工具，政府也鬆綁部分調控措施，但房市將在2016年進入重稅時代，且各家銀行在2016年底，須把不動產備抵呆帳提高至1.5%，之前龐大的推案量，去化程度也不如預期，恐加重餘屋賣壓。 她說，2016年的不利因素，還包括房市資金外流情況明顯、奢侈稅解禁的物件釋出到市場，以及美國聯準會（Fed）在2015年底前，可能會升息。 受上述各項因素影響，劉佩真認為，2016年國內住宅市場需求不佳，賣壓會更趨沉重，交易結構會由2015年的「量縮價小跌」，轉為「量縮價跌」。 劉佩真強調，受建案去化速度趨緩影響，建商將面臨房價回跌壓力，中長線營運動能，也因此產生疑慮。 資訊恐慌症發作？ 下載「ETtoday新聞雲APP」快速補給→ iOS： https://goo.gl/rmIDdx Android： https://goo.gl/XPe8Uj >
> >
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/503786-.htm
@MainTextMD5:FAC6E42B85A8E4177EC3BC08DE809E13
@UntagMD5:9B56B28AE425A1D1D93C415EA4293CC0
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:DD1B95EE60F6FC6DA309F8286188DF0F
@title:女啦啦隊員空拋摔死　法官：中國科大也要賠 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55882
@keyword:啦啦隊,法官,國科,東森,中國科技
@image_links:http://static.ettoday.net/images/416/d416563.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/摔死/
@BodyMD5:0DA030F6E39813C7F7BBBE126553332A
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P女啦啦隊員空拋摔死　法官：中國科大也要賠 | | ETlife 東森生活雲
2015年05月8日 10:56 ▲啦啦隊拋接奪命，二審認定中國科技大學有連帶責任。 社會中心／台北報導 中國科大資工系女學生馮書慧，2011年11月在學校練習啦啦隊時被空拋摔落水泥地、頭部著地不幸身亡，馮的父母指控，外聘啦啦隊江姓教練未依規定在地面放置軟墊，且校方疏於監督，都和女兒死亡有因果關係；高等法院首度認定校方也有過失責任，判江姓教練、中國科大和僱用江姓校練的啦啦隊公司應連帶賠償家屬480萬元，全案可上訴。 ►►►傳送第一手的新聞，鎖定《ET即時》粉絲團就對了！ 因為江姓教練( 上圖 )的疏失，當時就讀大二的馮書慧在練習時意外喪命，因為他要全員移到水泥地籃球場練習，由3名男同學、包括馮的男友一起將馮往上拋，但教練要求將原本2米半的高度提高到3米，沒想到馮被拋出去後往旁飛了1公尺、頭部重摔，更誇張的是，當時地上竟然沒有依規定鋪軟墊。 「永不放棄！」悲傷喊出失去同伴的傷痛，連男隊員也忍不住哭了出來，那年比賽改成表演，但最難受的還是馮書慧的家人。意外發生後，江姓教練也在臉書PO文說「對不書慧父母和社會大眾」。 2012年一審判決江姓教練6個月徒刑，緩刑3年；民事部分則認定中國科大沒有過失責任，判江和所屬的啦啦隊公司應連帶賠償死者父母538萬元，不過，高等法院認定校方也有過失責任，昨天判江和校方以及僱用江的啦啦隊公司應連帶賠償家屬480萬元。(新聞來源：東森新聞) >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/263966-.htm
@MainTextMD5:36965422E9EF68AEA8E23077CFBCB540
@UntagMD5:CC0C769284F87C679E20FCCCD47FD4AE
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:30BDD845C835E2BBE61994DA636DFF7E
@title:快訊／結束了...無名小站12月26日關站確定 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53142
@keyword:東森,插畫,科技中心,台灣,社群
@image_links:http://static.ettoday.net/images/280/d280889.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/264529-.htm
@BodyMD5:0E6B18B092FA0A06350405EE6D4E8A33
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P快訊／結束了...無名小站12月26日關站確定 | | ETlife 東森生活雲
2013年08月30日 12:45 ▲無名小站曾捧紅無數網路素人、正妹，知名插畫家「彎彎」也是其中之一。 科技中心／綜合報導 會員出走、人氣下滑，今年以來，無名小站多次傳出關站消息，雖然均遭否認，但該來的，始終躲不掉， 無名小站官方在8月30日正式公告，將於2013年12月26日「全面停止服務」 ，為這個曾經紅極一時的台灣社群網站畫下句點。 去年甫到職的雅虎執行長梅耶(Marissa Mayer)，為了整頓集團內多角化業務，開始大刀闊斧地砍掉非核心的業務，加上今年5月，雅虎花了11億美金(相當於台幣330億元)併購了社群網站「Tumblr」，無名小站即將關閉的傳言也甚囂塵上。 就在8月30日中午，無名小站官方正式公告，將於2013年12月26日「全面停止服務」， 結束過程分為兩階段，9月2日至10月29日、10月30日至12月25日 ，用戶可利用這段時間搬家至「Tumblr」、備份資料、VIP退費等。 無名小站原是針對交通大學資工系學生的BBS站台，是台灣具知名度的Blog、網路相簿平台之一，並有留言板、微網誌及影片分享等服務，2007年被Yahoo!奇摩以台幣7億元併購，成為台灣網路創業的典範。 但在近年來， 臉書、推特等新型社群網站崛起，無名小站未因應潮流改變，終被用戶淘汰 ，連當年靠無名起家的那些正妹、素人，也選擇離開了無名。 無名小站宣告結束的消息傳出，多數網友均表示不意外，但仍難掩心中感慨，畢竟對於很多人來說，這裡曾是網路上的另一個家、另一個避風港。 其他無名小站關站訊息，請參考無名小站官網 ▼無名小站是發揚台灣素人美女、正妹的始祖，卻不敵後進的競爭者，只能選擇黯然退場。(圖／取自歷年無名正妹榜) >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/消防/5
@MainTextMD5:BAADBB4637FA57F660BD88CCE7EE21B5
@UntagMD5:4EF2D937DA842EBF517FE7F7BACA4814
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:8054FB1DE8AD5C133E7659A428D59DEC
@title:消防相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101544
@keyword:抽血,公共危險罪,消防局,考績,台南
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/19 23:50:41
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/消防/
@BodyMD5:7C950FEBFCEF4BAA419BECBEEF0AF56F
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P消防相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
一名莊姓消防員酒駕撞2車，被民眾攔下後便搬出頭銜，嗆「攔什麼！我是消防員！」，甚至警方到場後他還說「自己人不要為難自己人」，並拒絕酒測、抽血，作筆錄時也非常不配合，訊後依公共危險罪嫌被送辦，而南市消防局長得知消息後非常震怒，當天立即召開考績會議，決定將莊員記大過並調離現職。
台南市消防局一名莊姓消防副中隊長17日晚間酒駕失控衝撞路旁機車 ，警方到場處理時他便搬出自己的頭銜，聲稱「自己人不要為難自己人」，並拒絕酒測、抽血，作筆錄時也非常不配合，訊後依公共危險罪嫌被送辦。
台灣消防員在德國變成英雄傳說了！台灣漫畫《火人》作家羊寧欣的搭擋花栗鼠最近前往德國取材，在當地消防分隊長帶領下參觀，發現德國的消防員一周工時只有48小時，還嫌太長，他提到，在台灣一周工時可能達到80至100小時，沒想到對方當英雄傳說般到處宣傳。網友看了直嘆，好像很好笑，但卻好心酸。
最近網上流傳一段影片，一名消防員拿著瓶裝可樂，用力搖晃後，噴出的水柱直接噴向火源，成功撲滅火勢。對此，專家解釋，只要是碳酸飲料，搖晃產生的泡沫水柱都可以達到滅火效果，但只適用小範圍起火。
南韓首爾消防災難本部每年均會定期舉辦消防安全節活動，新北市政府消防局為國內唯一受邀前往與會的消防單位，並在19日的國際指揮官研討會中，並由副局長陳崇岳以「新北市重大災害現場指揮案例」為題發表演說，和各國消防專業人員分享救災指揮經驗。
新北市中和區連城路的怡和醫院傳出火警，12日晚間8時許2樓變電箱內部燒融，面積約0.5平方公尺，引起火警、冒煙，消防局不敢大意，緊急派遣人車前往搶救，火勢已於晚間8時55分撲滅，並未造成傷亡，但有15名重症患者須氧氣而轉診，15輛救護車出動趕到場協助。
真的是救火隊！行政院長張善政除了緊急接下閣揆位置之外，20日參訪內政部消防署訓練中心暨中央災害應變中心中部備援中心，也穿上20公斤的裝備，與消防弟兄一同撲滅停在騎樓的「機車的火」，更成為訓練中心成立6年以來最高階的行政首長，博得滿堂彩。
清大資工所畢業的陳碩鴻、林筱玫是戰友，也是終生伴侶，3年前，兩人頂著2011年微軟創意盃全球冠軍的光環誤闖創業叢林，一路卻走得跌跌撞撞，期間不乏被眾人小覷、奚落等不堪經驗，兩名初出社會的年輕人甚至還親眼見識過投資人落井下石，甚至想把自己一口吞下的那股貪婪。
新竹市消防局今（29）日表示，消防局今（105）年以「優化119派遣系統及雲端宣導服務計畫」，參加地方行政研習中心熠星方案評鑑，榮獲全國5名績優單位之一。今日由局長簡萬瑤代表市府，與地方行政研習中心主任李忠正簽約，未來將提供優質服務及數位學習工作環境，提升消防工作效率及服務品質。 總質詢最後一天，時代力量立委洪慈庸22日在社會福利及衛生環境組替外籍看護、醫生、警察、消防的勞動權利發聲，她表示，根據警察權益推動協會的調查，平均每個月警察的加班時數達78.9小時，平均睡眠時間僅5.77小時，而且一天的上班時間可能被拆成兩段，沒有固定的休息時間，常常有消化與高血壓等等問題，「為他們感到難過。」
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/592026.htm
@MainTextMD5:036CAF3FCCC2E7F6A117C03403BBB7B0
@UntagMD5:E49DA718A3AC659C2A4A6F346D8EC9F2
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:3A48A46AB69B6C64D4CB12C90F4CC035
@title:繼續冷下去！　台經院：2016房市量縮價跌 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:87127
@keyword:台經院,房市,東森,研究員,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1003/d1003819.jpg
@Fetchtime:2016/12/24 19:13:42
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/595604.htm
@BodyMD5:A8C949CDC732000E032170E9A9FAC51D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 繼續冷下去！　台經院：2016房市量縮價跌 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
雲
2015年11月5日 19:46
▲全台房市冷颼颼，2016年恐繼續冷下去。（圖／記者林信男攝） 記者林信男／台北報導 全台房市冷颼颼，2016年繼續冷下去！台經院副研究員劉佩真5日表示， 2016年台灣房市將進入重稅時代，加上先前龐大的推案量，並未順利去化，造成餘屋賣壓加劇， 預估2016年國內住宅交易結構，將由2015年的「量縮價小跌」，轉為「量縮價跌」。 劉佩真5日出席「2016年經濟景氣趨勢研討會」，並以「2016年台灣房地產走勢之關鍵分析」為題，發表專題演說。她指出， 2015年1至9月全台房市成交量跌幅達17.13%，其中北台灣堪稱「重災區」，台北市、新北市、桃園市買賣移轉量，分別年減18%、24%及20%。 劉佩真預估，2016年國內房市景氣，將進一步下滑，雖然房地產仍是民眾的重要投資工具，政府也鬆綁部分調控措施，但房市將在2016年進入重稅時代，且各家銀行在2016年底，須把不動產備抵呆帳提高至1.5%，之前龐大的推案量，去化程度也不如預期，恐加重餘屋賣壓。 她說，2016年的不利因素，還包括房市資金外流情況明顯、奢侈稅解禁的物件釋出到市場，以及美國聯準會（Fed）在2015年底前，可能會升息。 受上述各項因素影響，劉佩真認為，2016年國內住宅市場需求不佳，賣壓會更趨沉重，交易結構會由2015年的「量縮價小跌」，轉為「量縮價跌」。 劉佩真強調，受建案去化速度趨緩影響，建商將面臨房價回跌壓力，中長線營運動能，也因此產生疑慮。 資訊恐慌症發作？ 下載「ETtoday新聞雲APP」快速補給→ iOS： https://goo.gl/rmIDdx Android： https://goo.gl/XPe8Uj 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/385545.htm
@MainTextMD5:280190680C6CEB964ED3D16217A4E22E
@UntagMD5:551DDD6C6D0097EAAD07237BD282983C
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:49E621725BA8CEC1C6E52CA98E55EE96
@title:高雄氣爆發物資憑證領取　衛生紙、洗髮乳半小時拿光 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:45100
@keyword:高雄,氣爆,衛生紙,東森,受災戶
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/688/d688378.jpg
@Fetchtime:2016/12/26 12:07:13
@post_time:2014/08/03 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/385562.htm
@BodyMD5:896398A5F41F1F412EF59623FA931C1C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P高雄氣爆發物資憑證領取　衛生紙、洗髮乳半小時拿光 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年08月03日 14:08 ▲ 非災民搶光！今發物資，需憑身分證件領取。 地方中心／高雄報導 高雄氣爆發生災民領不到愛心物資的狀況，工作人員要杜絕非受災戶混進去搶物資狀況，3日開始拿物資需要憑證件才能夠領取，相較於前一天混亂現場，今天秩序良好，但因為受災戶人數真的太多，像是衛生紙等民生必需用品不到半個小時就發完。 早上9點開始發放物資，很多民眾其實已經在排隊了，今天要拿物資可能沒有這麼容易，工作人員一一詢問「請問你要什麼？」，「我要衛生紙跟泡麵」，災民領取愛心物資撐過這段難熬的日子，等待重建家園，想要領取物資，排隊是基本的要求，現在多了新的規定，需要拿出證件。 發放物資工作人員表示，「住在管制區的住民，我們等一下會開放愛心物資發放，一戶限兩份。」憑證發放是為了減少紛爭，前一天同一地點發放物資，不少非災區民眾混進來拿物資，現場一片混亂，「各位鄉親，目前肉粽已經送達，請大家排隊。」 ▼中正高工領物資，衛生紙、洗髮乳半小時拿光。 有鑑於2日中正高工民眾搶翻天，卻排擠到災民的需求，於是工作人員訂出新規定，重整秩序規劃物品數量，免得真正需要的民眾最後什麼都沒拿到。 目前衛福部於前鎮區中正高工開設1處收容安置所，共收容280人，一名受災民眾表示，「我們到現在從來一點東西都沒拿過，就是因為住（學校）樓上都不知道，我們住在這邊比較不方便。」另名受災民眾說，「今天做的比較好，比較正確，因為昨天的話，我有聽說過秩序不好。」 按照證件來發放，受災戶能認同，但在發放愛心早餐時，仍舊有非災戶民眾 也來領取，一名民眾表示，「現在還好，水來了，來一點但小水，（記者：有電嗎？）電本來就沒有停過，電有，（是想說來這邊拿個早餐比較方便？）對對對！」不少民眾抱持有免費資源不拿白不拿的心態，但特殊時刻大家共體時艱，呼籲民眾不要貪小便宜，把資源留給真正需要的人。（新聞來源：東森新聞） >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/688090
@MainTextMD5:1658E423F36FC1F6A568FD843D21DB84
@UntagMD5:CC0AD51121BB48932CC15E6362ECEF86
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:D29350CB9D23B1A9F5652D8DE4134606
@title:清大首開大數據學程　人文、語言科系學生也能選課！ | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:61356
@keyword:東森,總經理,國立清華大學,工業工程,工程管理
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1751/d1751752.jpg
@post_time:2016/04/27 15:23:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/688235
@BodyMD5:898DD25C208E47812926A16CAE74BD46
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P清大首開大數據學程　人文、語言科系學生也能選課！ | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
▲左起IBM軟體事業處商業分析業務協理胡育銘、IBM公眾/電信/流通事業群總經理王惠慶、國立清華大學副校長吳誠文、國立清華大學工業工程與工程管理系講座教授簡禎富。（圖／清大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 大數據（Big Data）是時下最熱門的名詞，人人都喊進，但其實真正能成功的應用是少之又少，因為需要串連各專業領域人才，整合資料、技術、平台相當不容易，因此國內大學要成立大數據系所很難。 清華大學將整合校內工業工程、資訊工程、統計等系所課程，在下學年開設「大數據學程」，希望培養跨領域分析專長的大數據人才。 台灣IBM公司27日也宣布，將捐贈 價值約6千萬台幣的巨量資料與分析技術軟體 ，以及配套服務予清大，未來也將協助大數據學程規劃和課程設計。 清華大學副校長吳誠文表示，大數據應用牽涉不同專業領域，需要溝通及協調各個領域人才，整合相關技術、平台讓提供資料和工具的人在一起能發揮最大效用， 「要成立一個大數據系所很不容易，第一，緩不濟急，第二，這樣可能會什麼都學不好」，而大數據學程結合工業工程、資訊工程、統計、服務科學和科技管理課程，讓學生在自己的領域鑽研專業知識外，也能跨出去和其他人才溝通。 清大講座教授、大數據專家簡禎富表示，該學程並不限制任何科系學生參加，事實上清大也有雙專長和多專長的課程培訓， 所以學生進到清華這個寶山可以選擇自己要的藏寶圖，這個學程就像是一張藏寶圖，到工業工程係可以學到大數據分析，資工系可以修機械學習、科管院有商業分析課程等，每項課程都會規定學生要符合哪些先修條件。 清大工業工程與工程管理所學生李芃節、葉雅綸追隨簡禎富老師學習已有二年，他們表示，清大發展大數據課程的優勢，在於鄰近竹科，有許多產學合作、實際協助廠商提升製程的機會；此外，清大不少教授大數據老師都有產業經驗，學生也有許多的暑期實習、參與學期間專案計畫的機會。 ▲清華大學副校長吳誠文。（圖／記者蕭玗欣攝） >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160826/763048.htm
@MainTextMD5:0E521DF2AA84AE605B933E6065F13186
@UntagMD5:D34C0E1C0BF0F2141F277C2F19E7B75C
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:9C418B3C1BCB8CE0769D178AF2553A62
@title:新南向教育部砸錢開東南亞語課　越南師無奈：師資在哪　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69889
@keyword:教育部,東南亞,越南,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1939/d1939843.jpg
@post_time:none
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160829/764745.htm
@BodyMD5:CD224F6DBF3AC1548F5BF18BD33DD103
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 新南向教育部砸錢開東南亞語課　越南師無奈：師資在哪　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
火辣的>
>
>
>
>
>
▲龔覃雅今年國中一年級，是新住民二代，用繪本「Don't ask me where I come from」表達內心想法。（圖／記者楊佩琪翻攝） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部宣佈新南向政策，祭出獎學金名額加倍，108學年要招收5.8萬東協學生，同時補助國內大學增設語言課程。政大越南籍老師陳凰鳳表示，台灣在東南亞教育上，缺乏師資培育，「政府動作不夠多」，讓想教書的越南老師不知道舞台在哪，「107年東南亞語就要納入國小課程了，請問老師在哪裡？」 教育部25日表示，明年度將編列10億新南向政策預算，7.2億用在招收東南亞學生，2億給台灣師生出國交流。次長陳良基表示，台灣在東南亞扎根很深，許多產業都有很好成果，卻苦無人才可用，未來規劃補助大學增設東南亞語課程，培養語言人才，並在電商、生醫、資工等領域，補助台生到東協台商實習。 長期推動越南文教學的陳凰鳳表示，東南亞語言人才相當搶手，經常有台商詢問她有沒有適合的畢業生能到東南亞工作，「一畢業就被請去當地工作的也有」，甚至有台商表明，只要有語言能力就好，其他專業能力都願意再培訓。 陳凰鳳表示，但現在的困境是，政府完全沒有相關師資培訓管道，很多越南人因為來台灣唸書或是婚姻關係留在台灣，都有很好的學位，卻無法獲得正規師資培育，「他們需要舞台，台灣政府也有舞台，可是卻無法連結在一起。」 陳凰鳳表示，「東南亞語在台灣是未來趨勢，而且只會越來越強」，政府若要推動新南向政策，師資培育刻不容緩，尤其107年東南亞語要納入國小課程，若在台灣高等教育無事先準備，「請問老師在哪裡？」 陳凰鳳近幾年透過基金會合作開班、或是共同開課的方式，讓這些老師觀摩她上課方式，了解應該如何備課、該怎麼教語法才能讓學生聽懂等，「他們的母語是越文，知識也足夠，缺少的只剩教學經驗。」 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160825/762489.htm
@MainTextMD5:C6C06AECDBA62B06EE692EC04992FEB5
@UntagMD5:2B3C7482DCDE2A530FC48453B01C2C6A
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:317E0EC03353949C2D14052044AF94A9
@title:台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69546
@keyword:台商,東南亞,東森,南向政策,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1638/d1638902.jpg
@post_time:none
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160826/763048.htm
@BodyMD5:E9399995A5129A187A9F70C00E1891CC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
著端上>
>
>
>
>
>
▲次長陳良基今宣佈教育新南向政策。（圖／記者蕭玗欣攝） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部25日宣布，明年度將編列10億新南向政策預算，7.2億用在招收東南亞學生，2億給台灣師生出國交流。次長陳良基表示，台灣在東南亞扎根很深，許多產業都有很好成果，卻苦無人才可用，未來規劃補助大學增設東南亞語課程，培養語言人才，並在電商、生醫、資工等領域，補助台生到東協台商實習。 陳良基表示，東南亞地區每年需要8萬名台幹，但當地台商曾向他表示找不到台灣人才，希望能在高等教育培育相關人才，輸出到東南亞國家，因此教育部規劃在電子商務、生醫產業、資訊工程、傳統產業等領域，補助學生到東協及印度台商企業，或跨國企業進行見習或實習計畫，並辦理「東協南亞專業技術訓練師資班」及「外國青年技術培訓班」，補助技專校院以其優勢領域，依據產業需求，採不超過1年、短期密集培訓方式，訓練產業急需的技術師資及人才 陳良基表示，教育部也將提供資金給大學開設東南亞語言課程，讓語言成為台灣青年前進東南亞發的優勢，「希望台灣年輕朋友善用機會」。 另外，教育部也計畫從新住民子女方方面著手，辦理新住民子女語文競賽及相關活動預計300名新住民子女參與，鼓勵其學習及加強東南亞國家語言，並補助30名新住民子女返鄉溯根活動，強化其學習原生母國語言及文化之能力；同時配合12年國教課綱之實施，推動國中小新住民語文教學，並規劃4所高中職學校赴東南亞國際文化交流試辦計畫，促進校際文化交流。 
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/673498
@MainTextMD5:DDE313CFB0A1EB7EB5DB917A10BAB004
@UntagMD5:87C1F49ACB243F7E2F9346C9793A8705
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:74036DB10F5F42EE78A74EF150552562
@title:猝死前曾用仁神術按壓治病　莊靜潔父母提告靈修師詐欺 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:60452
@keyword:靈修,詐欺,東森,清大資工,母親
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1697/d1697141.jpg
@post_time:2016/04/01 17:05:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/673712
@BodyMD5:D73439DEFD6FA21064613AE31A8E59AD
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P猝死前曾用仁神術按壓治病　莊靜潔父母提告靈修師詐欺 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
▲莊靜潔猝死。 社會中心／綜合報導 曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔猝死，牽扯出和她參與的靈修團體有關，她的母親甚至控訴道場鄭老師，要女兒付100萬，在過世前一天還用仁神術治療，仁神術在台協會事發則澄清，根本沒有這老師，因此她的父母今天（1日）下午前往桃園地檢署， 控告鄭姓兩姊妹詐欺、誘拐、傷害致死等罪 。 莊靜潔上個月（3）22日在道場猝死，接著傳出與她的靈修團體有關，莊母表示，「女兒加入靈修後，舉止開始異常，甚至開口向家裡要100萬，不給就離家，還拿200萬買一堆直銷沐浴乳，根本就是用宗教斂財，她死前一晚覺得身體不舒服，鄭老師 還用仁神術按壓胸前，念經治療祝禱 ，直到凌晨才送醫，但已經來不及。」 不過仁神術在台協會事後澄清，「並沒有這老師。」莊母難過的說，「根本就是日月明功翻版！」因此今天下午按鈴控告鄭姓兩姊妹詐欺、誘拐、傷害致死等罪，而經過檢警解剖複驗，初步判定 莊靜潔的死因是心肌炎 ，身體沒有明顯外傷，並已經約談鄭姓姊妹，不過全案還需要進一步釐清。 >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160411/678309.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:90FB89AAE9AE41ABE19433A79DF5A900
@UntagMD5:E21F6AADAE9B960F4F91EE59C18C2FFB
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:3CE6B879B1204CCFAB176DC811A97238
@title:「搭訕哥」自稱念逢甲、彰師大　偷拍要LINE、電話PO網 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:37145
@keyword:逢甲,彰師大,偷拍,里約,奧運
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1718/d1718736.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160411/678451.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:A6C5D67D55D27808C15C18999A2F9D5A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P「搭訕哥」自稱念逢甲、彰師大　偷拍要LINE、電話PO網 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
社會中心／綜合報導 台中市一名男子曾在逢甲等商圈偷拍穿著清涼的美眉，甚至上前搭訕，搭訕的同時也在偷拍，前年（2014）經媒體報導後被封為「搭訕哥」，最近他又重出江湖，還拍了130多段影片PO網，影片中可以看到他毒舌批評遭偷拍女子的男伴；對於「搭訕哥」這種行為，有律師指出恐觸犯妨害秘密、公然侮辱罪。 「就給個誠意嘛，我是在職專班的啦」、「我念逢甲大學資工所」、「我念彰師大資工所」，「搭訕哥」隨口胡掰自己的學校，藉故拉近關係，在逢甲等商圈挑穿著清涼美眉上前搭訕，所有的搭訕的過程、偷拍的實錄還會上傳到YouTube上。 「看妳滿清秀的啦，可以做個朋友嗎？做個朋友可以嗎？加個Line這樣子。」遇到落單美眉，「搭訕哥」想盡辦法攀談，要電話、要Line或臉書，要是遇到成雙成對的情侶他也拍，還附註毒舌註解，批評女性身旁的男伴，YouTube上有130幾段影片，大部分都是攔路搭訕要聯絡方式。 不過「搭訕哥」也會碰到軟釘子。 搭訕哥：「可以做個朋友嗎？留個Line給我這樣子。」 女學生：「哈，Line。」 搭訕哥：「下次有機會一起逛啊！」 女學生：「我不常用Line，哈。」 從影片看來，被偷拍的人都不知情，其中對象包括國中女生、高中女生、大學女生都有，但其實「搭訕哥」的行為恐怕已經觸犯妨害秘密罪，最重可處3年徒刑，而且他還把搭訕偷拍的過程上傳到網路上，提供給他人閱覽，如果被拍的人提出告訴，也可能構成侵權行為，當事人可以提出民事損害賠償，要求撤下影片。（新聞來源：東森新聞） ▼看報導影片（影／YouTube） >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160427/688087.htm?feature=SongJoongKi&tab_id=471
@MainTextMD5:406848E880F4E0629DD037475EAFC65D
@UntagMD5:06E1F58DFF5A349DD7A91CD4A423EF38
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0ADB3AC9E51D051F06C2071D85B4EC06
@title:存多少錢才能退休？　摩根調查：台灣平均每人存268萬 | 宋仲基
@Size:33766
@keyword:摩根,台灣,退休金,美聯社,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1353/d1353528.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160428/688679.htm?feature=SongJoongKi&tab_id=471
@BodyMD5:FC5D7C7447BCF0C2D5716C2B888906A5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P存多少錢才能退休？　摩根調查：台灣平均每人存268萬 | 宋仲基
▲ 全台平均每人存了268.7萬元的退休金，預計63.8歲時退休。（圖／達志影像／美聯社） 記者許雅綿／台北報導 根據官方估計，台灣在2020年將正式進入人口負成長的高齡化社會，退休已成為民眾迫切關注的議題； 摩根投信27日公布「退休快樂指數」調查，結果指出全台平均每人存了268.7萬元的退休金，預計63.8歲時退休，而台灣民眾的退休快樂指數為61.9分僅「低空飛過」。 摩根投信表示，此調查針對財富、健康與自我實現等三大面向分析，在財富面得分為68.2分（滿分為100分），高達66%的民眾對於退休理財有所行動，其中多數民眾的財富來源為存款、政府退休基金；摩根投信董事總經理邱亮士表示，在負利率的時代中，持有現金是最大的風險，另政府退休基金是否會出現結構性的變化，是民眾應該納入考量的變數。 ▼ 摩根投信執行董事邱亮士。（圖／資料照） 另在健康僅獲57.1分、自我實現則53.5分，雙雙不及格，顯示出民眾對於退休後第二人生夢想明顯落後；邱亮士說，在健康部分，多數民眾沒有每周運動及定期健康檢查的習慣，偏好以買長照險及醫療險替代運動及定期檢查，且40歲以上、收入及存款越高者，對於健康意識越強烈。 退休後自我實現部分，超過5成的民眾希望退休後過悠閒自在的生活，而 台灣整體有55%的民眾已為退休後的第二人生預作準備，但也有逾4成的民眾，完全沒有做退休後的準備。 有鑑於近年來市場震盪不斷，邱亮士認為，民眾應適當透過投資工具，來掌握市場投資機會並做到風險控管，例如可透過追求絕對報酬的基金，並因應景氣與市場轉變做調整，布局的部分要涵蓋股債匯各資產，並運用多空雙向的投資策略，來增加獲利機會並兼顧下檔風險保護。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/672379
@MainTextMD5:BF7A80839004DF631F99AC5B6363ED63
@UntagMD5:CFDC8767EDE7E222D89C44CDA41B039F
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:D51FDCC4F27F68F0CE5A972A20D94C66
@title:仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:61892
@keyword:靈修,東森,清大資工,穴道,斂財
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1698/d1698225.jpg
@post_time:2016/03/31 00:31:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/673498
@BodyMD5:0B65B396CF4E4641DF9222750024FA19
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
▲曾獲總統教育獎的莊靜潔猝死，家屬怒控靈修害命。（圖／東森新聞） 社會中心／綜合報導 30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 仁神術簡單來說就是一種穴道按摩療法， 用手指按壓身體各個穴位，強調靠自己的雙手就能調和生命能量，透過穴道按壓，打通流通人體26條安全氣鎖通路 ，讓身心靈達到健康平衡。鄭玉梅自稱靈修老師，第一時間將奄奄一息的莊靜潔帶回家，傳說就是在對她施予仁神術，最後間接害命。 ▲▼莊靜潔砸200萬元買直銷產品，還曾為100萬元離家。 然而，仁神術在台協會事發後在臉書公開澄清，表示 台灣仁神術學習名單上根本沒有「鄭玉梅」，且仁神術和宗教靈修也沒有任何關聯，要擔任施作師或講師 ，甚至都得要有足夠的上課時數，以及施作練習時數， 經過美國仁神術單位認證後才能取得證照。而鄭玉梅根本沒有取得相關證照或講師資格。 莊靜潔母親說，鄭玉梅教女兒「通靈」，結果女兒就拿著放大鏡看媽媽、爸爸，那時開始就覺得女兒不太對勁，自從加入這個靈修團體之後，女兒除了行為異常，還疑似遭到坑錢，有一次老師甚至教她回來要錢，女兒一回來就跟爸爸要100萬元，後來要不到一度離家出走，質疑鄭玉梅根本是洗腦斂財。 而鄭玉梅住處登記的，其實是一間企業公司，根本不是什麼宗教道場，頂樓還擺著令旗，鄭玉梅卻始終不見人影， 鑽研仁神術的她，透過靈修希望能達到身心靈平衡，還有鄰居看到有進出的人對著門口拜，進出的人「出去會這樣雙手這樣拜一下，要回來也是這樣！」 相當詭異，為莊靜潔猝逝一案留下更多謎團。 ▼鄭玉梅住處插令棋，鄰居還看到有人對門口膜拜。 >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://sports.ettoday.net/news/777688
@MainTextMD5:8AD4D101AC6B045B55A44C915904F397
@UntagMD5:55B8C8AC66090F30315F11E19FF8C768
@SiteCode:bQw3dinlY9
@UrlCode:A607D4401518502D3F006C10F8EA4CD1
@title:想「毀掉一個人」就推薦他念這科系　看完發現台灣是鬼島！ | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:29995
@keyword:發現台灣,東森,新鮮人,記者,學習歷程
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1953/d1953105.jpg
@post_time:2016/09/19 00:00:00
@Ref:http://sports.ettoday.net/news/781806
@BodyMD5:4536EB93BD9BCE9BC6A56A612BB2C4A8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P想「毀掉一個人」就推薦他念這科系　看完發現台灣是鬼島！ | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
時間： 2016-09-19 12:56:00 ▲又一批大學新鮮人入學，選填科系時你是否也曾經徬徨？（圖／記者季相儒攝） 網搜小組／綜合報導 9月開學季，是大一新鮮人展開4年學習歷程的起點，還記得當初選填科系時，心中是否有著許多的徬徨與不安，不確定所學內容自己真的感興趣，擔憂著未來畢業之後無法順利求職。 PTT上日前就有鄉民PO文，表示今年過年時，看見表弟帶著女友回來「放閃」，讓他心生不滿；現在表弟準備要考大學了，還沒確定志向， 「我想毀掉他，該叫他念啥科系好呢？」 文章貼上網，吸引大批鄉民熱烈討論，答案五花八門，又以「生科」（生命科學）占最大宗，近百人力推，「絕對生科」、「當然是生科，出路廣學科專門聽起來又充滿前景」、「選擇生科，一生科科」、「生科，真心不騙」、「生科啊，人家電資的都結婚生子了，生科的還在讀博班」、 「生科當年如日中天，分數都要幹掉電機，結果成為台灣慘業」 、「在美國讀生科是不錯啦，台灣喔......」「cp值最低的科系就是生科，這是公認的標準答案」、「想當年清大生科比醫學系高」。 ▲政治大學以人文社會科學和商學聞名。（圖／記者李鍾泉攝） 當然，除了眾多受害者說出「生科」這答案外，人文社會科學相關科系也被歸類在悲劇一類，「文組」、「中文啊，最無用的那種」、「文學院」、「所有純文組」、「人類學系」、「超糞的中文系怎麼還沒廢系」、「社會學雙主修歷史」。 除此之外， 還有不少出乎意料的答案，看來各科系各有不為人知的辛酸和苦衷 ，「企管，什麼都學什麼都不會」、「當然是資訊，只能到八卦版當魯蛇」、「電機」、「推企管，我畢業後魯到萬劫不復」、「資工阿，人生都毀了」、「資管，我已經被毀了」。 綜觀所有推文，幾乎台灣所有常見的科系全上榜，就有鄉民一語道破箇中悲哀，「在台灣讀大學基本上一個人的創造力就被毀了」、 「認真問，在台灣除了醫科以外，到底有哪個科系出社會不會毀？」 ▼清華大學理工科系相當知名。（圖／記者李鍾泉攝） 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/瑞軒/
@MainTextMD5:65CADCAFF65C238186BA048BBAD634FA
@UntagMD5:A33CF228678F88D69FC467A9ACAAD434
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:04BB3DDA89BA9E56904A14CE78F63A35
@title:瑞軒 | ETlife 東森生活雲
@Size:24944
@keyword:瑞軒,權證,認購,侵權,電視
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/730195-.htm
@BodyMD5:D6F89752847418A80EF73CB453B3C8C4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P瑞軒 | ETlife 東森生活雲
瑞軒業績可望逐季成長　權證挑認購布局
美侵權調查　瑞軒、Vizio、索尼電視大..
無薪假擴大　竹科電資工會通報已有20家
H&M X KENZO　民眾排65小時刷6萬
emoji太強大　攻進博物館啦！
3招練出火辣蜜桃臀
竟然有人把單車專用道變成銀河
竟然有人把單車專用道變成銀河
11/3晚上來投票　幫台北躍上腕錶
車勝元大叔味迷人　穿羽絨也好帥
一張挑戰你品味的椅子
一張挑戰你品味的椅子
可充筆電的華碩行動電源動手玩
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=6分鐘&idx=1&kind=9&page=15
@MainTextMD5:645474646913F7FA7EBE298131C00FD7
@UntagMD5:585F44C30060411398B96EFEE707EBF2
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:D6C24CF7B5EB7BAAF2453A4AE5A4DB47
@title:6分鐘 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41189
@keyword:票房,女主角,電影主題曲,曝光,陳奕迅
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=6分鐘&idx=1&kind=9&page=11
@BodyMD5:E5F6E2B33A763D6D00324D754F7D6378
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P6分鐘 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
《BBS鄉民的正義》上週五(17日)在台上映後，目前口碑持續發燒，而首週票房台北市開出700萬、全台累積1800萬的成績。男女主角陳柏霖、陳意涵在看過電影後更直呼感動，而電影主題曲《不再想念》也於20日曝光，但MV中卻是出現不少電影中的場景，讓看過的不少影迷都直呼「爆雷了。」 (2012-08-20 21:52) >
陳奕迅新歌《重口味》推出了Special Club Remix 版本，不單全長超過6分鐘，歌曲的前半部陳奕迅更用模仿譚詠麟唱腔，乍聽之下還真的以為是兩人合唱。不過雖然歌曲上沒有合作，陳奕迅還是請到譚詠麟合作MV，更大秀舞技。 (2012-08-10 00:00) >
台大五姬之一的「資工彌」余函彌最近遭到電視劇換角，不是她演技不好，而是上個月底拍攝一場混亂劇情時，她的下巴不小心被楊淇用警棍揮到，當場血流如注，雖然她硬撐10分鐘把戲演完，但卻無法開口說話，後來送醫縫了六針，必須休養一個月才能完全恢復。 (2012-04-09 10:57) >
南韓團體CNBLUE隊長鄭容和即將於6月20日來台舉辦首場個人演唱會，門票9日中午開賣，全場共4000張門票只花了30分鐘就被秒殺一空；另一組由東海和銀赫合組的男團Super Junior D&E也在同一天賣票，舉辦兩場共1萬2000張門票，也只花了20分鐘就賣光光，人氣相當驚人！ (2015-05-09 15:51) >
美國藝術家安迪沃荷名言「在未來，每個人都有機會成名15分鐘」，音樂人陳建寧跨界製作的公視《我的15分鐘》，便講述5個年輕人成名在望的故事。其中被封「31D牛奶肌女神」的楊可涵，飾天然呆萌妹「貝貝」，劇中的她因大膽演出煽情MV，因而在網路爆紅！ (2015-03-30 23:00) >
天后蔡依林（Jolin）的《2015 PLAY世界巡迴演唱會》11月5、6日台北小巨蛋加場，2萬2千張門票5日上午11點開賣，13分鐘後門票全數售罄。此外，偶像劇歌后丁噹的《我愛你戀習曲》則是11月14日在同場地開唱，下午1點接力售票，1萬張門票也是20分鐘內秒殺。 (2015-09-05 17:00) >
樂團五月天7月23、24日將在南港C3停車場舉行「Just Rock It 2016」巡迴演唱會，4萬張門票秒殺，主辦緊急加開高雄世運主場館2場，25日晚間7點在「拓元售票系統」正式開賣，2場10萬張票於10分鐘內完售，氣勢驚人。 (2016-06-25 20:39) >
「瘋面仔」KID原是CIRCUS成員之一，2014年擔任《綜藝玩很大》小隊長人氣直升，獲得大批觀眾喜愛。他21日蒞臨《ETtoday東森新聞雲》，接受網友犀利問答，然而他卻在休息時間竟拿著迷你攝影機「公然調戲女記者」，爆笑偷窺女生的胸前春光，突如其來的瘋狂舉止逗得現場觀眾彎腰大笑。 (2015-08-22 11:00) >
藝人陳艾琳（琳琳）從《大學生了沒》出道，因為擁有一雙比例完美的100公分長腿，在節目中得到「琳琳腿」封號。她一直非常注重維持身材，最近1個月更開始努力鍛鍊腹肌，現在已練出漂亮緊實的馬甲線，公開成果照之後讓粉絲羨慕不已，5日大方列出詳細運動、飲食方式，提供網友參考。 (2015-07-05 22:35) >
歐陽龍和傅娟的二女兒歐陽娜娜考取寇蒂斯學院，並拿到全額獎學金，過去每天練琴6小時以上，現在考上美國知名音樂學院後，每天依然很忙碌，近日在微博公開了她的一天，早出晚歸之外，晚餐也只有10分鐘時間可以用餐，粉絲都勸她要好好休息。 (2015-03-26 20:42) 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20161021/797401.htm
@MainTextMD5:0F787EDF8941F8DC0F0F607C4C54CC90
@UntagMD5:954D3A945F369708462BBB3D0B2A312A
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:BDD40AEC0CDBFBD16D7D3DB906FD3AD5
@title:清大生反併竹教大：身為清大學生，沒有人不錯愕　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:73845
@keyword:大學生,東森,清華,大林,清大數學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1735/d1735883.jpg
@post_time:none
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20161025/799316.htm
@BodyMD5:C78839C71A2830B90E57A87D2EA3237D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 清大生反併竹教大：身為清大學生，沒有人不錯愕　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
兩>
>
>
>
>
>
▲清華大學與竹教大11月1日正式合併。清大賀陳弘校長(左)與竹教大林紀慧副校長。（圖／清大提供） 生活中心／綜合報導 清大與竹教大宣布11月併校，卻引發諸多爭議，一名清大數學系學生在網路上發表一篇「我是清大學生，我反對併校」，坦言「這種行為是非常令人不舒服的」。 該名清大生表示，自己第一時間打開電視才得知消息，學校不僅沒有完善流程，也未告知兩校學生未來的修課模式和畢業門檻有何變動；更爆料校方在5個月前在一次談話中驅逐竹教大學生，「不斷的帶給人合併是清大的事，這樣的反感行為。」 該名清大生表示，「身為清大學生，我相信沒有人是不錯愕的」，如果兩校合併後的修課規定和畢業門檻都沒有改變，那「畢業卻掛上清大的牌子，實在不解其中的邏輯為何？」，畢業證書上面如果掛上「原竹教學院學生」又刻意區分兩校學生，實在不解為何併校。 該學生也痛批校方無視學生、教授的發言權，校方只強調，「清大的畢業證書價值不會降低」，表現出輕視，間接的言語暴力，甚至驅逐竹教大學生出場，清大校務人員叫竹教大學生回去自己學校回自家吵。該名學生表示，這不該是併校前5個月會發生的事情，「為什麼不能雙方都到場，一起討論事情，而要分開來討論，甚至以暴力方式架走表達意見的竹教大學生呢？」 以下為清大學生發表的內容全文 主旨: 我是清大學生，我反對併校 身為清大學生，我相信沒有人是不錯愕的。 第一 身為清大學生的我，以及我的同學們， 第一時間是打開電視，打開手機才得知消息。可見並沒有完善的流程以及措施。 直到剛剛30分鐘前我才收到信。 第二 至今我們大部分學生仍不清楚日後竹教大跟我們清大的修課模式以及畢業門檻等，是否會因為併校/併系而產生差異。 如果是照原本學校規定的執行，畢業卻掛上清大的牌子，實在不解其中的邏輯為何？ 而畢業證書上面如果掛上「原竹教學院學生」又刻意區分兩校學生，實在不解為何併校。 第三 如果現階段相關科系合併，卻各自上各自的課程，完全沒有合併的意義。 等於一個清大，各自教學，一個系，兩個學程。 但如果現階段直接合併上課，亦會有落差的問題，我個人並不認為這樣對竹教大學生有利，新的環境新的老師。他們面臨適應的問題。反之，我們也必須面對一樣的問題，畢竟合併時也不知道以哪一方的課程為主。 第四 我身為即將因為性質相像，而與竹教大應用數學系併系的學生，實在是不解所謂相像是何種程度的相像。 基本上會選擇竹教大應數系的通常是想要讀「教育」相關知識，進而考取教師執照。 而清大數學系有研究數學、資工、精算與老師四大出路，基本訓練即不相同，然而卻掛著同樣的名號，實在不解。 第五 校方不斷無視學生、教授的發言權。 更在一場談話中強調，清大的畢業證書價值不會降低。 校方態度表現出輕視，間接的言語暴力，而對象是即將與我們併校的竹教大。 且該談話中，有竹教大學生被驅逐出場，就當時狀況可聽見清大校務人員叫竹教大學生回去自己學校回自家吵，我並不認為這是要併校前5個月會發生的事情。 即然都要成為同一家人，為什麼不能雙方都到場，一起討論事情，而要分開來討論，甚至以暴力方式架走表達意見的竹教大學生呢？ 清華校方不斷的帶給人合併是清大的事，這樣的反感行為。 第六 本人對於新竹教育大學併入本校這件事而言，表示在一定程度上流程、會議、配套措施還有學生自治討論的情況下通過了，相信大部分的反對聲浪，會慢慢的接受民主社會的決議，甚至承認自己反對失敗。 但今天流程及討論如此的不透明，實在沒臉作為清大學生。 高階知識份子竟然如此作業讓我不解，讓全校多數學生感到如此不滿，實在不解。 相信不只有我如此認為。 第七 本人對於有些竹教大學生慶幸自己畢業證書升級此事感到不滿，但這也是無法避免的。 在11月併校此事一出時，清大學生的確有的會帶有輕視他們，有的則開始後悔為什麼當初要這麼認真，考竹教大就好了等言論。 而竹教大的學生則出現有慶幸自己選對大學，甚至直接更改網路上的學歷，表示出一幅雀躍的樣子，卻絲毫沒有關心其中的風波，而這種行為是非常另人不舒服的。 但也有竹教大學生是非常關心的，本人給予贊同。 相信不只有我如此認為。 第八 如果校方什麼都說明白的話，你就看不到我寫這封信了。而你正看著是因為真的有太多的問號環繞在我的腦中，從系上問題，到整體學校問題，我始終看不出來學校也給予一個被大眾認可的交代。 第九 以上言論不代表清大或清大數學系， 但以上言論可說是代表大多數清華學子的心聲。 第十 如有引述請不要標註本人姓名 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=五不&idx=1&kind=9&page=14
@MainTextMD5:AB3CE641195A3C5C7706941D3F76CF2D
@UntagMD5:F45C0E64B3EE5B3D3920D0654FF0413C
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:DAEEFC4884DA570A644A69A1C3E63425
@title:五不 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41037
@keyword:台灣,阿信,神曲,奇蹟,孫協志
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=五不&idx=1&kind=9&page=11
@BodyMD5:8D7E3A657F587CD100DE30EFD41BAB8B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P五不 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
5566曾為台灣第一天團，2002年以《我難過》一曲爆紅，至今仍被廣為傳唱，連五月天阿信都大讚是「神曲」，如今5位團員各走各的路，被問到有沒有想過合體再創「5566奇蹟」？孫協志則語帶保留表示「看情況」，但衝著網友的「56不能亡」、「56第一名」，他們秉持著56魂：「合體不是不可能。」 (2013-06-24 23:00) >
「台大五姬」出身的余函彌(資工彌)的謝姓前經紀人19日因拒絕酒測，鬧出她人也在車內的烏龍消息，讓她昨天下午趕緊出面澄清，還透露自己在去年結束《剩女保鏢》拍攝後就決定離開演藝圈，目前她全職經營自己的服飾店，余函彌說：「心情更好了！」 (2013-06-20 00:02) >
奧斯卡影帝羅素克洛2011年在影壇交白卷，但2012年與2013年的作品卻是滿堂采，他在動作新片《驚爆危城》與「熊麻吉」男主角馬克華伯格針鋒相對，竟然要求「不排練」直接上場飆戲，簡直就是影帝下馬威！ (2013-01-04 00:00) >
以「保庇」這首歌走紅的B咖王彩樺又要再推新作「收驚舞」，靈感來自收驚文化，將收驚手勢放入舞蹈中，誓言要跟韓國韓國舞棍大叔PSY一拼高下，帶動台灣的全民舞蹈風潮。 (2012-12-03 22:48) >
2012年《ETtoday新聞雲》新宅男女神票選活動，候選人之一的余函彌擁有不少從「台大五姬」時期所累積的支持者，是粉絲心目中的高學歷女神代表人物之一。日前她在綜藝節目、八點檔曝光的清秀素顏廣受好評。余函彌本來就不愛化妝，自曝拍戲時曾經大膽問化妝師：「可以不要戴假睫毛嗎？」不想被濃妝束縛。 (2012-12-01 12:00) >
許維恩和季中平17日參加公益活動關懷弱勢團體，許維恩不畏天氣涼颼颼，穿上熱褲露出性感美腿。現場共有8台總價值1700萬的重機，許維恩和季中平也開新的跨上機車，帥氣姿勢宛如現在最夯紀錄片《不老騎士》。 (2012-10-18 00:00) >
黃嘉千的老公夏克立來台多年，對於台灣食物頗有研究，日前上《快樂EVERYDAY》，他驕傲說自己「吃瓜子」好厲害，還邊演邊說：「我全部一大把放進去咬，大便比較順。」讓大家笑翻了，原來他第一次吃瓜子時，沒人跟他說「瓜子殼」不能吃，他通通吞下肚，結果屢試不爽，上廁所很通暢。 (2012-10-16 00:00) >
楊丞琳日前上華視《天才衝衝衝》再次講起自己在泰國遇鬼事件，主持人曾國城立刻接話「你覺得那個鬼不委屈嗎？」小鐘更在一旁補話一句：「他想洗衣服吧！」暗指楊丞琳的胸部像洗衣板，讓現場人笑翻。 (2012-09-08 00:05) >
田馥甄9日身著大紅色禮服現身《My Love》專輯慶功簽唱會，公司為犒賞她特地請來冠軍調酒師。一聽調酒師說酒精濃度高達40%，她開心的直呼很好，理由是她覺得人生有時候不需要太清醒，模模糊糊會比較輕鬆。月底將擔任Selina婚禮的伴娘，酒量很好的她直說，當天喝五分滿就好，「因為當天太多大人在場了」。 (2011-10-10 17:57) >
陳艾熙日前搬新家，一個人獨自搬家、佈置全都自己來。由於新家有著像卡通《長髮公主》的窗台，對比她苦命半夜粉刷油漆、清除廁所泛黃膠條，被朋友虧「你根本是落難公主吧！」 (2016-06-23 15:50) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/748436-.htm
@MainTextMD5:1A54243CA03D9F1BB8135EE93D0A6CB0
@UntagMD5:3B9122E15EE245581B1B731644A56B86
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:AEF78A3F6456F8C4F0500837D54940DE
@title:台科大公布統測9類群榜首　準新鮮人竟叫林八林、向量　　　 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55305
@keyword:台科大,榜首,新鮮人,向量,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1881/d1881220.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/750778-.htm
@BodyMD5:52C75AB165B3641D4EC6D802D0A36F4B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台科大公布統測9類群榜首　準新鮮人竟叫林八林、向量　　　 | | ETlife 東森生活雲
2016年08月4日 10:53 ▲考生示意圖。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭玗欣／台北報導 四技二專登記分發放榜，今年九群類別的榜首都錄取台科大。九類群榜首中，高雄高工電子科畢業錄取台科大資工系的林八林，以及新竹高工錄取台科大工商業設計系的向量，因為名字特殊，令人眼睛為之一亮。 台科大表示，九群類別的榜首，分別是機械群榜首石耘碩、電機與電子群電機類榜首李坤鴻、電機與電子群資電類榜首林八林、化工群榜首周茗蕙、土木與建築群張任賢、設計群榜首向量、工程與管理類楊富豪、商業與管理群李佩蓁、外語群英語類汪子琦。 高雄高工錄取台科大資工系的林八林，名字諧音是數字「080」，超好記的名字，來自於父親在電信公司工作的緣故；而新竹高工錄取台科大工商業設計系的向量，姓氏特別，他常因為姓氏和名字特殊，受到不少關注。 向量本是數學、物理學和工程科學等多個自然科學中的基本概念，向量表示，家人為他取這個名字並不是希望他就讀理工科系，而是希望他能有「方向感」，他覺得自己是有方向感會將人生設立目標努力達成的人。 ▲考生示意圖。（圖／記者季相儒攝） 機械群榜首石耘碩、電機與電子群電機類榜首李坤鴻、電機與電子群資電類榜首林八林都來自高雄高工，分別錄取台科大機械系、電機系、資訊系。化工群榜首周茗蕙來自台南高工錄取台科大化工系、土木與建築群張任賢來自南大附中錄取台科大建築系、設計群榜首向量來自新竹高工錄取台科大工商業設計系工業設計組、工程與管理類楊富豪來自台中高工錄取台科大工業管理系、商業與管理群李佩蓁來自松山家商錄取台科大企管系、外語群英語類汪子琦榜首來自士林高商錄取台科大應用外語系。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=詮釋&idx=1&kind=9&page=107
@MainTextMD5:86458F9017D7CE668673A7259368ADB4
@UntagMD5:B456B080F95C1AAFE83DB907AF12DDC9
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:D3926BD411C3F16785E158FAA1AFC2D8
@title:詮釋 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40793
@keyword:宮廷,後宮,女星,上海,台大
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=詮釋&idx=1&kind=9&page=112
@BodyMD5:243F34E1756FBC79AECB7B3443E5B1BF
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P詮釋 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
大陸宮廷劇《後宮甄嬛傳》話題持續延燒，飾演「甄環」的大陸女星孫儷，把「嬛嬛」的角色演得深植人心，讓她在台知名度大開，而她與黃曉明主演的《新上海灘》，更演活了清麗典雅脫俗的上海富家千金「馮程程」，卻也讓她直呼：「壓力超大。」 (2012-11-29 00:00) >
第二屆《ETtoday新聞雲》新宅男女神活動開跑，先前整理一連串女神素顏照，本篇除了去年季軍李毓芬，還有台大雙姬余函彌、陳匡怡加上人妻主播蕭彤雯，以及兼具性感與清純的魏蔓，讓粉絲們再次回憶起女神清秀美麗的樣子。 (2012-11-28 12:00) >
達坷塔芬妮清新的特質讓人印象深刻，這次演出《愛正好》詮釋了小女生戀愛的心情，居然大大受到刺激，想變成和她形象完全不同的性感天后碧昂絲，各性顯然和戲中心中總是許多奇怪俏皮想法的泰莎頗為相似。 (2012-11-28 00:00) >
第49屆金馬獎頒獎典禮24日晚間首度移師宜蘭羅東文化工廠舉行。以清新氣質讓人印象深刻的女星桂綸鎂，今日難得解放雙峰，以一襲深U洋裝吸引全場目光，自嘲沒料的她笑說：「不怕走光！沒負擔。」 (2012-11-24 18:41) >
香港警匪片《寒戰》在台上映後，票房目前狂賣近2700萬，先前郭富城與網路紅人蔡阿嘎的爆笑短片吸引大批網友按讚！如今電影中的台灣代表彭于晏23日終於回台宣傳，他配合近來網路超紅的「白癡組合」造圖法，硬是表演《寒戰》變「含讚」！ (2012-11-24 00:01) >
《甄嬛傳》重播三次仍屢創收視率高峰，打趴同時段「康熙來了」等談話性節目；除了捧紅男女主角之外，男配角也很受人矚目，尤其是飾演溫太醫的張曉龍更令女粉絲們直呼「嫁人當嫁溫太醫」。 (2012-11-21 23:33) >
「資工彌」余函彌在熱播偶像劇《剩女保鑣》中飾演嬌嬌女明玉，自然的演技成功塑造成公主病大小姐，身為服飾店老闆娘的她日前穿上自家店裡的蕾絲透視裝，倒奶出鏡拍性感照並分享到粉絲團上，顛覆以往形象的照片迅速在網路上流傳，網友看了留言猛誇她是「真正的女神」。 (2012-11-21 17:28) >
張信哲籌備新專輯悟出新道理，空出來的時間決定搞｢中年叛逆」。暌違兩年未發片，張信哲把時間投入在《露露聽我說》舞台劇上。最近張信哲則是把空出來的時間拿來學騎馬和開飛機，他和好友郭子還開玩笑說，總算有了｢中年危機意識」，有想要做的事就要趁現在還有體力時後就完成！ (2012-11-18 07:00) >
演戲經驗豐富的馬志翔，為了導演許肇任執導電影《甜‧祕密》，不僅首次下海演出娘味十足的三八男角色，還在戲中與熟識十多年的李烈譜出一段曖昧情感戲，讓馬志翔看完自己的演出都覺得「很害羞」。 (2012-11-16 23:58) >
裴琳曾因吸食大麻讓演藝事業一路下滑，近日她接演電視劇《牽手》反派，因為詮釋相當到位，現在戲份重如女主角，只是角色的背景是毒蟲的女兒，害她被虧是在傷口上撒鹽。 (2012-11-16 10:36) 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=a-2015-cp&idx=1&kind=9&page=216
@MainTextMD5:D7C180989E38527A44F3E74AAD0458F9
@UntagMD5:D96D3F6049927AD2FE85E4E12A102237
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:CF8205AB3BC62AC4D02C18599A381F8F
@title:a-2015-cp 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41057
@keyword:關鍵字,護士,醫病關係,美國,西雅圖
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=a-2015-cp&idx=1&kind=9&page=221
@BodyMD5:43333BA767BEE5A1BF5F9B41B117AC0E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
Pa-2015-cp 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
正當臺灣因為「護士荒」導致「醫病關係」超緊張的同時，美國西雅圖兒童醫院的病患與護士，卻用影像感動了這個世界。癌症病患克里斯因為深受《Stronger》歌詞的鼓舞，因此動員了病童、醫護人員一同拍攝了MV，展現屬於他們生存的力量，而這隻MV也感動了原唱凱莉克萊森，決定前往該院為病童們應援。 (2012-05-12 14:00) >
蕭敬騰9日即將發行新專輯《Mr.Jazz-A SONG FOR YOU》，但8日卻傳出他原本預計26日開始的美國巡迴演唱，因製作單位沒有支付酬勞及節目製作費用而喊卡！蕭敬騰的經紀公司「喜鵲娛樂」也表示，目前已經取消行程，也正委託律師要提出民事求償。 (2012-05-09 00:02) >
來自南非的超模甘蒂絲史汪妮柏(Candice Swanepoel)，是知名內衣品牌「維多莉亞的祕密」的「天使」模特兒之一。但別看她在代言照上波濤洶湧，事實上甘蒂絲是個A罩杯美女，日前她到加勒比海的小島上度假，穿著比基尼胸前一片平坦，對照之前的照片簡直是「奶崩妹」。 (2012-05-04 21:45) >
4月30日播出的《姊妹淘心話》探討「性愛可以分離嗎？那些外國人教我的事」，節目請來跟德國人結婚的黃百璐與女藝人Ruby。Ruby在節目上指出，之所以有越來越多的外國人會喜歡台灣女生，主要是因為台灣女人外表很女性化，擁有日本女人外表的矜持與傳統，床上又有著菲律賓女人的狂野。 (2012-05-03 17:54) >
歌手王力宏私下行事低調，不過最近被媒體直擊他趁著空檔，前往夜店尋歡作樂，且與一名長髮女子互動頻繁，凌晨時分2人還繼續到火鍋店續攤，行徑相當曖昧。但似乎是因王力宏不常開車，他一路慢行但卻還頻頻違規，十分傻眼。 (2012-04-22 11:44) >
「搖滾型男」信的《信無畏搖滾巡迴演唱會》，首場21日晚間在小巨蛋登場。親自設計價值30萬的「裸女麥克風架」，配上40萬的麥克風，信爽言：「終於實現在舞台上抱著女人開唱的夢想。」演唱會嘉賓請到土屋安娜、A-Lin。信一身華服，卻帶著一直陪伴的自己身邊的幸運「香符」，Rocker也有感性的一面。 (2012-04-21 23:21) >
跟東大處男一起看自己演的A片，並相處三天的大澤佑香(晶愛麗)在AV界不單純是個「下馬女優」。根據知名AV評論者一劍浣春秋指出，除了攝影工作之外，大澤佑香也曾經擔任過成人片的導演。 (2012-04-20 00:57) >
日本地鐵廣尾車站一帶，是東京有名的高級住宅區，附近有地方專門展示各種大型廣告看板。看板上最近出現的是歌壇天后濱崎步。但因太過「步姐」的造型太過 性感火辣，遭到不少家庭主婦的反彈。 (2012-04-18 15:34) >
翁滋蔓出道前就以台大五姬的名號打響知名度，雖然畢業於台大生物產業傳播暨發展學系(以前的農業推廣系)，卻傳出把空心菜看成地瓜葉的狀況。 (2012-04-18 10:37) >
余函彌(資工彌)日前因工作下巴濺血縫6針，不僅丟了戲份，也差點丟了代言！葉全真代理的美容品牌日前以7位數邀請她代言，沒想到卻傳出破相消息，幸好經紀人表示傷口是在下巴內側接近下顎關節的地方，沒有傷及到臉。她也敬業地忍痛拍攝廣告，穿著紅色平口洋裝，露出頸間的白皙地帶，氣質相當典雅。 (2012-04-12 00:04) 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=工具&idx=1&kind=9&page=15
@MainTextMD5:2F46C59A0C160050EA371463B68C7B3B
@UntagMD5:332B7CA81F47A25ECDDE658F9F13C7B5
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:0789556625A2F37032B798D73CD94EDF
@title:工具 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41331
@keyword:短片,導演,油漆,電鑽,燈泡
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=工具&idx=1&kind=9&page=17
@BodyMD5:8CA2949880C7D6DAA3CB62A93FE517B5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P工具 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
名模吳亞馨今年復出後，一舉一動成焦點，她去年深陷不雅照風波所拍攝的短片《閉鎖鏈》即將於公視播出，日前導演王健名更回憶稱：「她當時沒什麼異樣，沒想到拍完事情變這麼大條。」 (2013-03-20 00:02) >
王心恬外表甜美，但對住家設計卻是走「粗獷」路線，她笑說：「為省錢，之後我打算只花60萬，重新整理房子。」現在的傢俱也全是自己將舊有的拆掉重新組裝，僅花了油漆及電鑽等材料工具費，甚至連更換燈泡線路全都不假他人之手，讓主持人小禎、佩甄看得嘖嘖稱奇，建議她日後可以改行當水電工！ (2013-03-08 00:00) >
何潤東近期和安徽衛視美女主播余聲的緋聞越演越烈，先是有網友爆料兩人攜手到賣場血拼，日前又被拍到深夜相約在住家附近慢跑，陸媒大肆報導兩人的「地下情」曝光，但由於他所主演的新戲近期即將上檔，無辜被當成炒作工具讓他氣得直呼：「愛亂寫就給他們亂寫！」 (2012-12-26 12:12) >
大陸魔術選秀節目《魔法偶像》上演一段超性感的表演，來自台灣的美女魔術師王子妃，居然可以把一張撲克牌變進貼身的絲襪裡，而且為了取出撲克牌，還當眾秀出美腿用剪刀剪再用力撕開絲襪，這讓評審黃子佼當場大喊過關！ (2012-11-12 21:34) >
錢不斷被通膨怪獸吃掉，挑對投資工具多賺錢很重要，藝人陳為民、劉子瑄上東森《現在才知道》談如何理財對抗通膨，兩人一致認為房地產最具保值效果。陳為民曾買房賺2.6倍，讓他賺到買玩具錢，劉子瑄的房子價值翻一倍，她賺到第二間房子的購屋基金。 (2012-10-22 00:00) >
迪恩凱曼(Dean Kamen)被譽為美國繼愛迪生之後最偉大的發明家，曾發明過多種幫助身障者的工具，因此被科學頻道相中找他來開直升機，帶領觀眾直擊全球各種最新科技的發明現場，搶先察訪影響未來人類生活的新發明。 (2012-10-09 00:00) >
小彬彬不想再被冠上「靠兒族」，10月在信義區開「彬彬正記白鬍子店」羊肉爐。4年前他因帶兒子拍戲，收掉羊肉爐生意，如今8歲的小小彬升小二，迷你彬拍戲時也有叔叔帶，讓他決定重起爐灶。而小小彬也童言童語地宣布退休。面對弟弟迷你彬電影將上映，他稱讚弟弟演得棒，還說自己退休了不會有壓力。 (2012-10-05 00:01) >
寶寶越大，空間越小，柔媽咪現在深刻的體會到了！進入八個月成長期的小味留，「給西」真的越來越多，簡直快把家裡塞爆了。家中除了一出生就準備好的嬰兒床、搖床之外，小味留滿五個月之後買了無毒的爬行地墊，並且陸續添購副食品相關工具，最近就連外出用的推車也一台一台在進化中。 (2012-09-07 18:30) >
Yantara Jiro(吉羅)來自新加坡的心靈創作歌手，是作家也是音樂家。他的歌聲音域廣闊，最新專輯《星際飛行之旅》是親手打造、演唱的作品，去年因緣際會認識台灣知名作家李欣頻，兩人一見如故，後來還一起創作出書，今天記者會上，李欣頻笑說終於找到懂我語言的知己了。 (2012-08-19 00:00) >
媒體是國家的「第四權」，是監都政府的重要機構，然而現今為了商業利益而去討好觀眾，逐漸淪為八卦的工具。HBO就自製一部影集《新聞急先鋒》(THE NEWSROOM)，記錄新聞從業者在收視率與品質間的拉鋸，雖然該編劇曾被批評沒待過新聞業，才會有烏托邦的想法，但在歐美播出後都有不錯的收視佳績，8月1日晚間9時也將在台灣進行首播。 (2012-07-27 14:56) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/404550-.htm
@MainTextMD5:375CAE543CA4F8BE862ACABB9ED27338
@UntagMD5:5A59467BD325E9469169F3CDBC57952F
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:74435CD4A9184700AEDE69AE9838CD26
@title:買權證，就是跟券商對做？ |  | ETlife 東森生活雲
@Size:59528
@keyword:牛肉,麵館,消費者,權證,券商
@image_links:http://static.ettoday.net/images/87/d87676.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/券商/
@BodyMD5:F38EE184752FDF981EB53CECB4B99A58
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P買權證，就是跟券商對做？ | | ETlife 東森生活雲
2014年09月23日 11:17 文／潘俊賢 「老闆，牛肉麵一碗」 在優質的麵館 你會說：「老闆，你的牛肉麵湯鮮、味美、肉大塊！」 而在差勁的麵館 你會心理罵：「牛肉麵味差、肉少塊！下次不來了」 但不管是上面哪一種狀況，上麵館用餐，消費者總不會抱著「因為我付錢給老闆，所以我就是跟牛肉麵老闆對做」的心態，最關心的是花的錢到底值不值得！ 大家在購買任何商品或服務時，最在乎的就是到底有無一分錢一分貨， 投資權證，也是一樣的道理， 該檔權證發行商所提供的服務是否讓權友服氣，同時權友也要多建立權證的專業，這樣就更有能力判斷券商的服務有沒有一分錢一分貨。 在我多年的第一線接觸權友與營業員的經驗中，「買權證，就是與券商對做」的觀念，是很多人心中的想法。 之所以造成這樣的觀念，主要是權證這項投資工具相對複雜，有很多細節不注意，就會賠錢，而賠錢的原因到底是純粹用的不好？還是券商惡搞？還是兩者都有？在大家急著想賺錢，權證專業尚未充足時就進場，在結果不好時，就很難判斷原因。 我在券商服務，也是權證發行券商之一，但我一直在相關的演講中強調， 權證不適合常常交易，專心與耐心等時機才是王道。 權證也不能「玩」，每個人的資金不管是多或少，都很珍貴，如果不嚴肅以對，知道這項工具怎麼用，只想拼個以小搏大的高報酬，那當然有很大的機會把資金「玩」掉！ 以下就兩項大家容易忽視的細節，跟權友說的明白，讓您在下前摸清楚券商的想法，避免付出不必要的代價，並更有能力判斷該檔權證發行商的服務是不是適合你！ 掛單量分佈觀察券商想法 友善的權證發行商掛單至少百張以上，如果你看到某個價位掛單量未超過百張以上，絕大多數皆不是該券商的所掛，所以該價位就不是該券商願意回收權證或賣出權證的價位。 當買權證時，以表1來說，1.01只掛16張，就表示1.01應是其它投資人所掛的賣單，1.03才是券商想要賣的賣單，至於券商會把價差拉多大，跟他自己的考量的避險成本有關，因為如果拉過大，太過份，想多賺錢，那絕對沒人會買，因為權友不是傻瓜；但如果過小，券商一定賠錢，所以權友要思考的是，1.03是不是你覺得合適的價位，如果覺得價差大，就選其它權證。 當賣權證時，以表2來說，1.00只掛16張，就表示1.00好像是其它投資人所掛的買單，0.99有可能是券商或其他投資人掛買的買單，權友如果想賣權證，可去電該券商，問買盤哪一檔是它掛的買單，如果量嫌少，請它多掛一些量出來，我想在股票能賣掉避險的情形下，券商會願意補掛數量。但如果是這家券商對於第一盤買單有縮量與降隱波的慣性，那最好以別家券商的權證做選擇。 隱波品質觀察券商服務 有權友說他權證做的短，所以隱波不重要！我承認要把隱波搞懂，需要一點時間，但隱波是影響權證價格非常非常重要的因素，不花時間弄懂，怎麼會有足夠的實力判斷券商的造市價格是否合理？ 如果不弄懂隱波，用起來當然心驚膽顫，當然做的短，就無法享受股票在波段行情時，權證的倍數回報！ 不記隱波，當你的權證隱波被調降，就不會知道你少賺了多少錢？ 權證被降隱波，就好像牛肉麵的照片是五大塊牛肉，等你付完錢端上來，是五塊沒那麼大的牛肉， 感受一定不好。當權友愈專業，愈會判斷券商的隱波是否合理與固定，你就敢在股票波段時，用權證抱個倍數回報！ 如果權友買了我的書，也聽過我的演講，但若盤面上看到卻覺得怪怪的，不要客氣，儘量打敝公司的權證客服專線，我們會儘全力解除您的疑惑，我們做這些服務，跟您是否買統一權證無關，因為個人覺得市場要能蓬勃發展，絕對需要權友有能力把權證用好，有專業眼光識別券商的服務是否滿足您的需要，大家對於權證專業與券商的服務方式更了解，對於市場發展才有助益。 建議各位權友，有相關權證疑問或看法，一定要勤打電話詢問服務好的券商，悶在心裡，會對問題的解決非常有限，也容易造成誤會。出書、寫文章及演講，分享權證與選擇權的專業，是我的熱情，若以出名為生，就並非我的目的，我希望自己的親身經歷，透過文章的呈現，讓權友們大幅減少非必要的學習成本，身為讀者的你可能會問，那我賺什麼？很簡單，大家少賠愈多，我就賺愈多！當大家開始穩健使用權證賺到錢，這個市場就會愈大！買權證到底是不是跟券商對做？如果券商的服務值得，就是合作；券商的服務不值，就是對做。但值不值得，卻需要權友在專業上更努力才有眼光判斷啊！若您仍對權證有高度的興趣，目前可能是受傷累累或是擔心受怕，千萬記得，不懂就不買，少懂還是不買，做好準備了，才開始少量進場，投資是一輩子的事，千萬別急，而投資這樣複雜的權證，更是急不得！好書一定要讀，好課一定要上，但權證，請準備好了再買！ 9/30是九月份「權證健檢室」的日子，歡迎所有對於權證投資或交易有疑問的權友報名參加，你只要付出寶貴的時間與學習熱忱，不需額外金錢負擔，相關活動資訊，請上權證醫生的臉書或部落格查詢。到時後見了！ >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/243593
@MainTextMD5:6449D2D156CA91973CCD729E0ACE5710
@UntagMD5:F40DD1B4E0B1C2CE2776ADF892C34517
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:A7A34C871231F8EB51117A2591249F98
@title:前經紀人收入銳減酒醉鬧店　資工彌心寒離開演藝圈！ | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:61371
@keyword:經紀人,酒醉,演藝圈,星光,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/202/d202086.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/243884
@BodyMD5:8B12C5C85F0A5955151B710914D09AA6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P前經紀人收入銳減酒醉鬧店　資工彌心寒離開演藝圈！ | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2013年07月19日 10:01 影劇中心／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌(資工彌)的前經紀人謝昊辰日前因拒絕酒測，被警方帶到醫院抽血，成為北市首例抽血酒測者，但脫序行為不只如此，還因為她倦勤造成經紀人收入銳減，對方竟跑到她經營的服飾店鬧事，讓她對演藝圈不再留戀。 ▲余函彌曾推出唱片又轉戰戲劇演員，見前經紀人鬧事決心退出演藝圈。(圖／資料照／翻攝余函彌粉絲團) 據《時報周刊》報導，余函彌因拍戲拍到對演藝圈心灰意冷，覺得還是喜歡服飾工作，因此便與謝姓經紀人結束合作關係，沒想到對方因此收入變少，竟三天兩頭酒醉後到她服飾店大鬧，讓媽媽甚至一度嚇得差點要叫警察，前經紀人鬧店行為也讓她決心對演藝圈斷念。 余函彌因為在網路上爆紅被暱稱為資工彌，與《台大十三妹之一》的工工花Fion吳思嫻組成兩人團體「X.O.X.O.」，其後又轉戰戲劇圈，但她2012年拍完《剩女保鏢》便決定離開演藝圈，專心經營服飾店。 ▲余函彌對服飾經營很有興趣，已是2家服飾店的老闆娘。(圖／資料照／記者盧怡秀攝) >
>
>
：
, , , , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/744348-.htm
@MainTextMD5:926C9831072F6A479F429574E6F8CD10
@UntagMD5:AAE7C61F10233BFD28C982EDB0C97D45
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:361C88F664D654130C3C8F9F51BF3FF7
@title:台大獸醫乃去哪？神人找到「劉乃姬近況」引暴動　網：超正 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55618
@keyword:台大,獸醫,東森,英國,國會
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1937/d1937057.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/博士/
@BodyMD5:313ED206491B0B7165D0E64C353DD053
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大獸醫乃去哪？神人找到「劉乃姬近況」引暴動　網：超正 | | ETlife 東森生活雲
2016年07月29日 02:47 ▲台大五姬「獸醫乃」劉乃潔，去年受邀至英國國會發表研究。（圖／翻攝自 劍橋大學獸醫系網頁 ） 網搜小組／綜合報導 還記得「台大五姬」嗎？資工彌、農推蔓、國企匡、戲劇依及獸醫乃，至今無人能敵。前4人都在影劇圈或新聞圈待過，只有低調到不行的獸醫乃（劉乃潔），神隱多時。近日有人神到她的近況，劉乃潔現在為英國劍橋大學博士候選人，消息一出再度掀起暴動！ 台大獸醫系劉乃潔，當年許多人都把她當做女神崇拜，每天都要看她po文了沒，男女粉絲相當多，不但家世好（爸爸是教授），又熱愛運動、擔任過台大交響樂團長笛手、更是繪圖高手，許多畫作常讓許多粉絲「跪著看」，大學時期她曾戴過牙套及PO化妝學習，讓許多迷妹仿效。人正又會讀書的她，吸引日本網路雜誌Rocket News24報導，被評為「台灣最美女獸醫」。 許多網友常常想要知道劉乃潔的消息，不過低調的她，不太在意高人氣，相當專注課業及獸醫本科專業。PTT去年曾貼出劉乃潔消息，表示她2012年獲得教育部劍橋獎學金到英國念書。 去年台大獸醫系的刊物還登出「畢業系友劉乃潔於英國國會科展」 ，指出劉乃潔受邀至英國國會發表研究 （SET for Britain) ，代表劍橋大學以短吻犬呼吸疾病研究入圍，為參展研究中唯 一臨床獸醫研究，除了讓人知道她的動向外，也讓人看到她投入學術界的優異表現。 近日再有人po出她在劍橋大學獸醫系網站上的動態資訊，引起討論。當年的最強無名正妹之一，如今在英國學術界發光發熱，讓許多人認為劉乃潔真是一股清流，紛紛留言說「現在還是超正！都沒變」、「乃姬～～以前每天都要看到的文，現在還是很愛她」、「真的是太強了」、「強到叫別人怎麼活」、「人生勝利組」、「乃姬完勝」、「五姬之首」、「這才是女神」、「到現在還超恨那個害乃姬不爽關網誌的人」。 還有很多鄉民因為年紀關係，當年沒跟到「乃姬」的，也趕快去Google，「剛剛去查乃姬，X！真的超正。」、「乃姬是誰」、「跪求乃姬傳送門」、「居然不知道她」。 ▼台大五姬「獸醫乃」劉乃潔，低調專注學習。（圖／翻攝自 劍橋大學獸醫系網頁 ） >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/800637
@MainTextMD5:AD07B47BDF3E403ABC640330DBFE1A3F
@UntagMD5:85D9B23C575465C40573AE4B91822969
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:37E100A8D193E5273FA97A36E02B6FF0
@title:唯一醫學系學生　2北醫大生受邀德國IEEE發表研究 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40860
@keyword:醫學,北醫,德國,時尚,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/589/d589770.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 21:59:40
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/801447
@BodyMD5:2AE7CBEA1CC497897D88EB33BFF351B3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P唯一醫學系學生　2北醫大生受邀德國IEEE發表研究 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
10/27/2016 ▲台北醫學大學。（圖／翻攝自台北醫學大學網頁） 記者蕭玗欣／台北報導 台北醫學大學醫學系六年級學生林庭薇、黃柏諭，上月遠赴德國電機電子工程師學會（IEEE）發表「電腦輔助圖像判讀」(CAD)相關研究，兩人以醫學跨足資工領域，成為資訊工程為主的國際研討會最年輕且唯一具有醫學背景的發表者。 資工領域最具聲望的電機電子工程師學會，今年以「數位化醫療」為題，台北醫學大學首度有醫學系學生投稿並獲刊登。 林庭薇說，CAD可以協助醫師診斷、判讀資料，包括乳房攝影、骨盆腔灌流的MRI影像、大腸鏡等皆有相關應用，但現行管制醫療器材法規的不完善，讓部分新醫材可以透過較寬鬆的規範進入市場，卻能宣稱具更高規格效能，可能導致判讀錯誤風險相對提高。過去就曾發生過人工髖關節循此法通過審核進入市場，導致美國、台灣有數千名患者出現不良反應，最後以約25億美元天價和解之案例。 校方表示，林庭薇與黃柏諭在得知投稿被IEEE接受時雖然興奮不已，但也為發表研究所需的註冊費、赴德發表等經費問題發愁，兩人努力撰寫計畫書四處申請補助，仍有數萬元的經費缺口，最後決定將計劃書寄給校長閻雲募款，校長看完信件後，二話不說，立即補足經費缺口，讓他們順利成行。 林庭薇說，兩人對於機器學習（Machine Learning）如何應用於醫學領域進而協助臨床診療相當感興趣，即使課業繁重，黃柏諭還是想盡法擠出時間，到校外進修課程，目前也在進行一項研究計畫，以洗腎患者的生理監測數據為資料，透過機器學習的方式預測與心血管疾病相關的不良事件發生率。 未來，黃柏諭與林庭薇也計劃進一步研究，針對如大腸鏡、胸部電腦斷層掃描等使用AI判讀之檢查，一旦發生狀況，將更能掌握臨床醫療責任處理及因應。兩人皆希望能持續運用相關專業，研發適用於醫療領域，又能協助解決臨床所面臨的問題及瓶頸。 ▲北醫學生跨界資工 IEEE最年輕發表者。（圖／北醫大提供） 關鍵字： , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/768054.htm
@MainTextMD5:B6987C472865A4495CF1EABEA3BF8D58
@UntagMD5:D8A8F5987F10B8191BB5F100DCEBF499
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:16B5DA257475044F79EDBF8F88F2FB5B
@title:中了嗎？這5個理財地雷　年輕人千萬不要碰 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:88099
@keyword:地雷,年輕人,東森,金錢,數字
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1918/d1918031.jpg
@Fetchtime:2016/12/31 04:59:44
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/805810.htm
@BodyMD5:AB26F17094D8D6D2785F93DAF65D786B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 中了嗎？這5個理財地雷　年輕人千萬不要碰 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
 ETt2016年09月3日 00:05
▲理財示意圖。（圖／記者張一中攝，以下亦同） 記者許雅綿／綜合報導 年輕人想要透過理財，存到第一桶金，但老是覺得錢越存越少，其實，賺得再多錢，若沒有好好打理，很容易就像水一樣流逝。若已經嘗試透過理財方式，管理自己的財富，卻還是理不了自己的金錢，你可能是誤觸了「理財地雷」，以下整理5個專家提供的理財地雷，年輕人千萬不要碰。 第一，	沒有存錢規劃、目標。 理財最重要的就是「設定目標」，才能衡量理財是否成功，專家建議，理財目標最好以數字衡量，例如檢視每個月存下多少錢、要選擇投資報酬率多少的投資工具，以及預計多少時間達到目標。 第二，	只見高報酬，忘記保本。 在理財過程中，為了嘗試讓錢滾錢，很多人會選擇投資，在投資過程中，理財專家就建議，不要只見高報酬，卻忽略的投資的風險管理，到最後才發現得不到報酬，連本都賠出去了，因此，理財投資最重要的，是要確保本金的安全。 第三，	全部積蓄都放在存款裡。 存款本身並沒有保值增值的功效，強制將所有積蓄都存在存款裡，而少了配置，只會導致積蓄「強制縮水」，因此，專家建議，儲蓄可以透過「月定存」的方式，亦或者選擇固定收益類的理財，作為資產保本配置。 第四，	沒有存款 身上一定要有一筆存款，以備不時之需，且當資金需要流動時，也能隨時適用，所以最好能夠有一筆緊急儲備金，大約是6個月生活費的活期存款。 第五，	投資管道太單一 市場有股票、房產、債券、基金、權證等投資理財商品，千萬別把所有資金，都丟到同一個投資管道，因為當市場出現較大變化時，就容易因缺乏有效的避險機制，而導致虧損，所以，理財、投資建議透過多個投資商品，來進行配置、風險管控。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/富邦證券/
@MainTextMD5:7BE22E891F1CD44B00B6EA04BFC59D0D
@UntagMD5:A8798A125428AFB3BF79A1CF017497DD
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:02A3F75552DADD968372CC36AE4F82EA
@title:富邦證券相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:99707
@keyword:權證,投資股票,富邦,金融市場,股市投資
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1107/b1107158.jpg
@Fetchtime:2016/12/28 08:39:29
@post_time:2016/12/28 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20150316/479244.htm
@BodyMD5:0DC0E1FBFCED8EB911EA0C1DAB3C8BD6
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.130
@body:
P富邦證券相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
別於股票需要大筆資金，權證理財所需資金，僅為投資股票的1至2成，富邦證券金融市場部副總吳仁傑表示，權證是目前股市投資商品中具有高槓桿效果、不論多空都可以操作的投資工具；而近期國際股市震盪不斷，富邦證券提供挑選權證的三大技巧，讓投資人可創造最大獲利。
據富邦證券的交易統計分析，喜歡投資權證的客戶有六成四是男性，而20至40歲的客戶占了近六成，顯示權證深受剛踏入社會的小資族、正在累積個人財富的上班族所喜愛；其中居住在北部地區的客戶，對於權證投資的接受度最高，達五成以上。
肯愛協會與富邦證券兩年來持續送愛心至海端部落，2013年為海端孩童們搭起書屋，有各界的捐贈書籍，更提供用餐的環境；2014 年舉辦富邦肯愛海端小布農快樂台北行，成為他們暑假最棒的回憶，今年肯愛協會與富邦證券更攜手igiving公益網和富邦慈善基金會，一同為小朋友盛上熱騰騰飯菜！
富邦證券近日砸下投資金額3.27億人民幣，參股徽商期貨40%的股權；富邦證券表示，此案是金管會核准台灣券商參股大陸期貨公司的首例，後續將由徽商期貨向北京證監會提出富邦證券的參股申請。
富邦金（2881）大陸布局再傳捷報！金管會今（19）日宣布，核准富邦證券參股徽商期貨，預計以不超過人民幣3.6億元取得徽商期貨40%股權，富邦證券為首家獲金管會核准參股投資中國大陸期貨商的券商。
台北富邦銀行、富邦證券今（16）日分別與台北富邦商業銀行企業工會、富邦金融控股公司集團工會簽訂團體協約，同時創下勞動修法後，民營金融機構與工會團體簽約的首例。台北市勞動局長賴香伶認為，多數企業礙於現實考量，仍無法兼顧勞工權益，目前她僅看好金融業。
壽險龍頭國泰金（2882）公布2月營業數字，單月稅前淨利57.8億元，稅後淨利49.2億元，累計前二月稅前淨利125.3億元，稅後淨利為114.5億元，較去年同期成長約43%，EPS（每股稅後盈餘）0.91元 。 富邦證券為全力搶攻財富管理市場，2015年大舉召募百位理財業務人員，本次招募對象主要針對年後有計畫轉換跑道的金融業務菁英，為吸引人才加入，將給予具競爭力的薪酬條件及優渥的獎酬制度。 看好今年景氣發展，不只八大行庫從去年年底陸續公佈招考訊息外，各家金融業者也紛紛釋出大量職缺。為富邦金控旗下的富邦證券現也要大舉徵才，預計要招百名業務人才，歡迎有經驗或無經驗之新血加入，以新人來說起薪35K起跳，報名至1/18止。
市場傳出由於執政黨選情告急，選前若相對漲多，則逼近選舉前的另一波獲利了結賣壓也將增高。富邦證券副總吳仁傑則表示，操作權證很簡單，原理與對台股的盤勢有關，不論選舉是否有行情，若市場波動變小，操作權證也應降低部位，才不會白白流失時間價值。 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140516/357858.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:DA75BAA5CBF4E566D51F50281CB11C46
@UntagMD5:B01EACC0112307EE12977DBFF0C66345
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:27EFB76239AC25D13A5BF050384B2E63
@title:越南人打台灣人不是誤會！「玻璃天花板」理論突破盲腸 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33688
@keyword:越南,台灣,天花板,野餐,社群
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610462.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140516/358078.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:F1E4B059C222EA9D600D606BF228BAD1
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P越南人打台灣人不是誤會！「玻璃天花板」理論突破盲腸 | ETtoday好朋友野餐日
社群中心／整理 外交部15日決定趕製2萬張貼紙，希望能保護越南台商，引發不少討論、爭議。 中山大學社會系教授王宏仁16日在《蘋果日報》發表 《打台灣人不是一場誤會》 ，內文指出兩個重點： 第一、幾乎全部台商都聘用中國籍幹部；第二、中國在越南急速投資，造成當地社會很大的影響。 ▲網傳越南「518全民遊行反中國」，台商緊張！ 廣西民族大學越南法律研究所所長吳遠富接受香港《明報》訪問時指出，越南民眾把對北京當局的不滿，遷怒於台資企業，外界多解讀為中文字惹的禍。不過，吳遠富說，在越南的台資工廠數量遠遠高於中資、港資企業，且台商在越南形象本來就「刻薄」，讓台企成為暴動針對的對象。 吳遠富表示，中資廠多數集中在越南北部，北部靠近首都河內，無論是政治還是治安上的管控都較南部嚴格；南部向來都更加自由，台資廠多集中坐落於此。 王宏仁分析越南排華事件時，援引了「玻璃天花板」理論（glass ceiling），是指在公司企業和機關團體中，限制某些人口群體（多指少數弱勢族群：如女性、少數族裔）晉陞到高階經理人與決策階層。正如一層透明玻璃一般，這樣的障礙沒有明文規定在那裡，卻是如許多潛規則一般，真實存在。 ▲玻璃天花板理論。(圖／取自網路) 王宏仁指出，中國幹部是台商經營越南市場的重要人才，除了可以減少台商與越南幹部語言溝通的困難，另一方面也比聘用台灣幹部便宜。 這也造成排擠效應，台灣幹部在最上面，中階幹部給中國幹部，越南人的升遷當然會受到影響。 王宏仁認為，越南工人過去能用跳槽方式表達不滿，但這次的越中主權爭議，「在越南政府的默許下，工人終於找到抒發不滿情緒的管道了。」 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/579814-.htm
@MainTextMD5:962E36ADE335189386468D530DBDC799
@UntagMD5:34451066222E914BC6AE7A783C9031D4
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:2F4156C114C3FBF45E0BACF38E1FC420
@title:今周刊／網路遊戲當教材　程式設計課很翻轉 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54910
@keyword:今周刊,網路遊戲,教材,程式設計,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1357/d1357694.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/8234-.htm
@BodyMD5:09AA3BAAD6654FC2E43510DAA43404C6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P今周刊／網路遊戲當教材　程式設計課很翻轉 | | ETlife 東森生活雲
2015年10月15日 17:47 圖、文／今周刊 矽谷資深工程師、創業家賴岳林回台成立學苑，透過 真人互動、戰略、桌遊等遊戲，簡化複雜的流程，讓學生從小擁有良好的程式設計邏輯觀念 ，希望培養出下個世代的賈伯斯。 周三的夜晚，10位國小、國中學生，聚集在台北古亭捷運站附近的教室，每張桌上擺的，不是厚重的書籍，而是筆電。這是「橘子蘋果程式設計學苑」的進階沙龍課，有別於台灣課堂常見的填鴨式沉悶教學，在這堂程式設計課中，學生皆自主性發言、討論，眼神專注熱烈。 課堂上的學生，都已經具備基本的程式設計概念，在年僅25歲的老師束凱文引導討論下，一步步釐清程式設計中10進位的概念，一個討論段落後，每個人興沖沖拿著白紙，寫下屬於自己的程式語言規範。 「 我們做程式教育的目的，是要創造台灣未來的創造者 。」橘子蘋果創辦人賴岳林說。55歲的賴岳林從台大資工系畢業後，在美國矽谷軟體公司工作近30年，具備豐富的創業及產業經驗。他觀察到台灣長期以來代工產業蓬勃，造成只重硬體、卻在軟體人才養成上缺席，於是在2011年開始籌設台灣第一個針對中小學生教導程式設計的學校。 3年多發展下來，目前橘子蘋果每年接觸約400位學生，除了學苑對外招生開課，也到建國中學以及台北市的新民國小、信義國小，以社團方式教學生程式設計。 結合資訊、數學課 訓練邏輯能力 讓學生不用死背 賴岳林在建中前校長陳偉泓邀約下，在建中成立TWCL社團，提供程式設計線上課程，找來一群業界專家當老師，透過翻轉教室的教學方法，輔以專案、比賽，訓練高中生成為程式專家，最多曾有一百位學生參與。 寒暑假，橘子蘋果也舉辦App創造營、數學程式營等小班密集營隊，15年就舉辦了9場，除了新竹、高雄的場次，還有學生遠從馬祖、台東、新竹到台北上課，在4天課程內，讓孩子用流程圖培養程式思惟，寫出程式解決數學問題，深受好評。 新北市資訊重點學校金龍國小資訊組長謝東森，有感於許多學校資訊老師都不是資訊科系出身，電腦課沒有程式設計的教學，只能教學生文書處理、簡報，13年在網路上無意發現橘子蘋果，便與他們談合作；現在每個月，橘子蘋果都會幫新北市汐止區、金山區和萬里區的23個國小資訊組長上一次課，培訓程式設計的課程。 「橘子蘋果幫助我活化教學，結合資訊課和數學課，去訓練學生寫程式。」謝東森說，把小學課堂上因數分解的概念，在資訊課寫出解題程式的作業，過程中就讓學生不用死背、有對的數學邏輯能力，一舉兩得。 ( 閱讀全文 ) 更多精彩內容，請參閱最新一期《今周刊》(第982期)。 你可能也會感興趣》 21世紀最性感的職業？ 外國人才不會說「RD」！工程師最常念錯的8個英文字 你會怕被網路上造假的評論騙嗎？ >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20121121/130296.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:BABFB4A1359DC309CCA0E80A70E5698D
@UntagMD5:594BDE0319F7898E88BAB86F102D5692
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:F17EE20C32877B4594817D899FB5DA30
@title:【圖】余函彌狂野爆乳照瘋傳　網友怒吼「手放開」 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33225
@keyword:野餐,性感,偶像劇,服飾店,蕾絲
@image_links:http://static.ettoday.net/images/202/d202086.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20121121/130283.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:96611E3D25642D65AFD37A2BF71BCB44
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P【圖】余函彌狂野爆乳照瘋傳　網友怒吼「手放開」 | ETtoday好朋友野餐日
▲余函彌性感爆乳照網路瘋傳。(圖／翻攝余函彌粉絲團) 影劇中心／綜合報導 「資工彌」余函彌在熱播偶像劇《剩女保鑣》中飾演嬌嬌女明玉，自然的演技成功塑造成公主病大小姐，身為服飾店老闆娘的她日前穿上自家店裡的蕾絲透視裝，倒奶出鏡拍性感照並分享到粉絲團上，顛覆以往形象的照片迅速在網路上流傳，網友看了留言猛誇她是「真正的女神」。 余函彌在劇中扮演有大小姐「明玉」，為了詮釋該角色還刻意用嬌聲爹氣的語氣說話，自然不做作的的演技相當受到觀眾的歡迎，成功塑造公主的嬌柔形象，戲外，身為流行服飾店老闆娘的她也穿上自己代理的蕾絲透視衣配上超短褲，性感出鏡，不過由於兩手擋在雙腿之間令不少網友想入非非，其中就有人留言：「給你最後的疼愛是『手放開』。」 ▲照片中余函彌手擺雙腿間引人遐想，網友怒吼「手放開」。(圖／翻攝余函彌粉絲團) 余函彌這次大突破，穿上一套性感的「透視裝」倒奶拍照，和以往截然不同的狂野風格跌破不少人的眼鏡，尤其下衣看似失蹤的造型，更是讓網友為之瘋狂，讓照片一曝光便引來近萬的按讚支持，迅速瘋傳網路，聰明的她也不忘順便宣傳服裝的是來自於自己開設的服飾店。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20120930/108851.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:C7493855C8D1D48E3BAA43A28EE06FE6
@UntagMD5:9B859B58E78B543678395221EA7F91E2
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:812B7CF20B4C0244F9B2C37C048C4902
@title:【圖】暫離主播台！甜心主播吳依潔天仙臉蛋驚現刀疤 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:32020
@keyword:野餐,記者,台大,戲劇,笑容
@image_links:http://static.ettoday.net/images/169/d169027.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20120117/19747.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:614247BD80663925AC28C059A3278CB6
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P【圖】暫離主播台！甜心主播吳依潔天仙臉蛋驚現刀疤 | ETtoday好朋友野餐日
▲吳依潔左臉受傷出現刀疤。(圖／取自吳依潔臉書) 記者張瀞勻／台北報導 中天甜心主播吳依潔從台大五姬出身，學生時期就已經是學生女神，躍上主播台後，粉絲團人數更是逼近10萬大關，沒想到擁有甜美臉蛋的她29日驚傳臉上出現刀疤，暫時向中天告假。 ▲吳依潔出身台大五姬。(圖／取自吳依潔臉書) 吳依潔就讀台大時期，被封為台大五姬中的「戲劇依」，擁有一張清靈的臉蛋，甜美的笑容，畢業後當時有別於「國企匡」陳匡怡、「資工彌」余函彌進入演藝圈，反而選擇工作緊繃的新聞業，從年代電視的小記者做起，爾後跳槽至中天擔任專職主播！曝光機會大增，讓粉絲更有機會天天見到她。 只不過她28日卻因為採訪受傷，透露：「採訪時不小心被燈光的隔板給燙傷臉頰，燙出一道痕跡，變成刀疤依了」，為此吳依潔當天播報只能用大量粉底遮蓋，但沒想到29日傷口卻腫起來，連妝都蓋不上去，隨即向公司告假一天。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=科技男
@MainTextMD5:1BAF36281A5C41A571B313BFA8E6D70E
@UntagMD5:073C2A556D0F72D8ED1BDD99B56257A8
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:DCBF27B9E6B7AD58869842D091EE753A
@title:科技男 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41274
@keyword:雞排,平面媒體,牽手,永和,夜市
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/456444
@BodyMD5:C901F5B0879A535210E6CCCE68728BF5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P科技男 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
敢露、敢講的雞排妹，私下竟意外的是個小女人，有平面媒體拍攝到她13日與從事科技業的男子James牽手至永和樂華夜市吃宵夜，再一路從夜市頭逛到尾，途中科技男不時撫著雞排妹的肩，將手掌放在女方腰上、臀上，兩人互動親密，最後她跟著James回家。 (2012-09-19 08:12) >
藝人陳怡蓉近來和導演于中中傳出緋聞，不僅常在拍戲現場打情罵俏，還透過微博傳「幸福」情話， 卻被爆出和身價上億元的科技公司執行長黃凱偉（Kai）交往，但她透過經紀人向《ETtoday新聞雲》透露，其實她的「李大仁」並不是這位科技男。 (2013-08-21 09:52) >
粉絲心碎了！「音樂才女」林逸欣日前被拍到與一名男子外出親密約會，後來經證實是追求者「3SHIMI」，20日錄《SS小燕之夜》時大方認愛，她表示現在穩定交往中，大讚對方是個很不錯的對象，她甜蜜說：「如果這個人對我是重要的，我就會想辦法讓他開心。」 (2016-01-20 18:27) >
美女模特兒王子魚(本名王美吟)遭到前男友、易連科技董事長戴譙彥家暴，甚至被傳簡訊恫嚇；男方13日被台北地院依家暴傷害等罪合併判刑1年，得易科罰金36萬元。全案仍可上訴。 (2013-06-14 12:35) >
「班上的最後一名去哪裡了？」成了熱門話題。有科技公司CEO現身說法，表示國中時因成績不佳，還被老師罵「敗類」。其實歌壇也有位當年的「最後一名」，五月天主唱阿信高中就讀師大附中美術班，因為熱衷社團而曾經留級，大學聯考數學還只考了5分。但他現在除了是相信音樂股東之一，更當老闆經營潮牌。 (2015-04-24 19:00) >
藝人陽帆昨天（18日）晚間從新加坡返國，一被問到帆嫂Julie被拍到與「眼鏡男」一起逛超市，還在暗巷勾對方手等曖昧互動照片，陽帆表現得坦蕩蕩，直說這件事Julie第一時間跟他說了，對於他們倆的感情也不會影響。 (2013-11-19 08:58) >
藝人陽帆睽違多年再度發行新專輯，最近正緊鑼密鼓的展開一系列宣傳活動，未料老婆Julie卻被拍到在他到新加坡宣傳期間，和1名眼鏡男逛超市、大玩抹霜淇淋的遊戲，還在暗巷內偷偷勾手，曖昧指數破表，但妻子被問到此事則強烈否認，直言：「這一定要登嗎？除非你們想看到17年的婚姻受威脅。」 (2013-11-18 10:21) >
陳妍希重回電影《那些年，我們一起追的女孩》的拍攝地台北科技大學，獻出自己的首場校園演唱。她和一位幸運男同學合唱《方向》，兩人還十指緊扣，引起台下怒吼，直喊：「放開那女孩！」 (2013-05-25 00:02) >
電影《變形金剛4》25日已經在全台上映，本片這次找來許多亞洲面孔，像是大陸人氣女星李冰冰、台灣新星林柏宏以及本次《ETtoday東森新聞雲》的完美男神韓庚，戲分不是極少就是被減，也引發了「亞洲影星慘變路人甲」話題發酵。 (2014-06-28 15:00) >
余函彌(資工彌)之前曾被目擊和牽新歡逛信義區，當時也很大方的透露對方叫「Vincent」，兩人認識多時最近才開始交往。日前又被拍到當街曬恩愛，從身後「熊抱」一名肉肉潮男，完全不在意藝人身分自在約會，還一路蹭回豪宅愛窩甜蜜共享兩人世界。 (2012-10-03 10:50) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20121101/121925.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:D92252DC75CAB91F1EF2784BF946A67D
@UntagMD5:2DDDD0E1E36FBF1AA3FBB0A5A001D416
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:E0BEF99434B8A32E53B67E50AA005A28
@title:辣圖／解救我吧！　魔女主播吳依潔事業線用愛心遮掩 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33470
@keyword:女主播,野餐,性感,記者,新生代
@image_links:http://static.ettoday.net/images/189/d189291.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20121102/122342.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:958076671BBCFE3661EE4734E3541942
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P辣圖／解救我吧！　魔女主播吳依潔事業線用愛心遮掩 | ETtoday好朋友野餐日
▲吳依潔酷帥性感也美麗。(圖／取自吳依潔粉絲團) 記者張瀞勻／台北報導 中天新生代主播吳依潔外型甜美清純，但私底下的她其實喜愛帥氣風格，最近播報裝從清純小女孩風格，轉為幹練OL，風格大變，日前萬聖節時，她挑戰小惡魔性感，穿上無袖黑色貼身洋裝，頭戴紅色小惡魔髮箍，嫩白的脖子上還帶了金屬項鍊，讓粉絲直呼：「願意把我的靈魂交易給依潔小惡魔！」 ▲吳依潔之前曾因低胸照太超過，爸爸勒令刪除。(圖／取自吳依潔粉絲團) 台大五姬出身的吳依潔大學時期，被台大BBS網站PTT封為「戲劇依」，畢業後與踏入演藝圈的「資工彌」、「國企匡」相反，進入新聞台擔任記者工作，跳槽到中天後擔任專職主播，口齒清晰、長相甜美，觀眾直呼她為「依依主播」，這回挑戰尺度，以小惡魔造型亮相，微露32C酥胸，還用愛心遮掩，就怕老爸碎念。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/topic/topic-154.htm
@MainTextMD5:5A71D764C3F309CC9DAEA94F1DC6F847
@UntagMD5:F266BCA91897220B9CF1D5E7FECC0312
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0FDE18D82974607FD987824AEC9D363C
@title:找工作的50道陰影 | ETtoday專題報導 | ETtoday 新聞雲
@Size:115337
@keyword:面試,傳訊,人力銀行,大社,黑名單
@image_links:http://static.ettoday.net/images/topic/0/154_photo1.jpg
@Fetchtime:2016/12/10 07:08:56
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/topic/index.htm
@BodyMD5:11969ECBAC0D0DE053EFF1C2076E5BAB
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P找工作的50道陰影 | ETtoday專題報導 | ETtoday 新聞雲
> 不加臉書就黑單你？一名網友在臉書爆料公社PO文表示，日前在社團看到某公司徵人，便加LINE預約面試，但面試當天姐姐突然因病住院，無法到場面試，事後傳訊與業者解釋，但對方卻提出奇怪要求，揚言若不照辦就要將她的個人資料公布到人力銀行及各大社團「黑名單」。 (2016-12-5 19:34) > 要想退伍不失業、工作先卡位，在職場「役」展長才，領48-63K高薪，來中科院就對了。111人力銀行2日於台北總部辦理「1111替代役男系列線上求職講座-中科院」，邀請中科院人資處長齊小立、中科院資通所副所長楊偉斌兩位重量級長官，現場直播告訴您如何爭取到中科院研替機會。活動未開始，除了線上來自全國各地的研替役男們線上Q&A外，更有等不及的朋友直接親臨現場，一解疑惑。 (2016-12-5 18:00) > 台灣股王「大立光」作風較低調，神祕色彩濃厚引起外界好奇。一位資工碩士畢業「新鮮人」四處面試，在網路上發現有軟體相關職缺便前往面試，並且與大家分享經驗，不僅需要考智力測驗，之後更要經過3次面試，薪資雖然偏低，但是每年都會有「非常可觀」的分紅。 (2016-12-5 15:52) > 有些公司行號在徵才時，除了面試之外，還會有筆試這一關，測試求職者的程度和能力，但有時候測驗的方式，常常會讓人出乎意料。最近有網友在臉書社團「靠北群創」貼文，貼出一道面試考題，對象是作業員。網友們看到這到題目後，紛紛直呼「這是要應徵工程師吧？」、「解得出來的話我還應徵作業員幹嘛？」 (2016-12-4 00:45) > 嘉義第二分局公園派出所員警日前執行巡邏勤務時，看到一名中年男子騎機車形跡可疑，便將其欄查，他也表現出神情緊張，沒想到後來竟開始朗誦佛經，企圖分散員警注意力，但還是被起出他偷來的3輛車輛的4把鑰匙，訊後將其依竊盜案罪嫌移送法辦。 (2016-11-30 10:09) > 每當與喜歡的人約會，心裡總是很緊張，儘管做好了很多心理建設，見面的那一刻好像完全沒用，腦袋空白說錯話，然後不斷責怪自己，「完蛋要搞砸了。」攝影師星光奈奈表示，這時就專注在對方身上吧！ (2016-11-28 11:47) > 苗栗談文派出所員警於24日早上7時45分許，至張姓嫌犯租屋處執行搜索，當場查扣三級毒品愷他命5包共87.9公克，及混合毒品咖啡包3包、混合毒品膠囊5粒共2.7公克、K盤一組，事證明確，全案依毒品危害防制條例移送。 (2016-11-26 18:51) > 隨著年紀日漸增長，對於小時候的純真美好更加懷念，時常以生活瑣事為創作靈感的網路插畫家「某人日常」，幽默逗趣的風格深受網友喜愛，粉絲團已超過20萬粉絲追蹤，近日推出新作品，以「遲到」為主軸，回憶起學生時期的美好時光。 (2016-11-18 16:54) > 跟朋友說話總是應對自如，但遇到喜歡的人為什麼總是緊張地說不出話，明明準備很多話題，但完全無法派上用場？正妹攝影師星光奈奈近日在部落格分享新文章，精闢點出「內心會影響行動，必須解決的是你的自信問題！」 (2016-11-17 12:49) > 拿起手機打開信箱，確認有無錄取通知…在面試過後，你是否也一直在重複這樣的行為呢？對求職者來說，面試結果總是難以掌握，你可能認為進行的十分順利，或哪個問題回答的不夠妥當，但除非你仔細注意面試官的行為，否則你可能得到錯誤的希望，或錯失一個重要機會。 (2016-11-13 06:00) > 湖南一名19歲女孩小雨（化名）去年到武漢工作，但她辭職後選擇搭便宜的三輪車去面試多家公司，因此搭上吳姓男子的車，對方還特別在門外等候，周到的服務贏得小雨的信任，還請她吃飯，再找藉口帶她回家，要求給500元（約新台幣2000元）發生性關係，遭到反抗，竟用右手緊緊掐住她的脖子，導致她暈眩喪失抵抗能力，再侵犯她，隨後還再次死死掐住脖子，再拿寬膠帶橫向重疊封住口鼻，最後把屍體裝進袋子帶丟進江中滅跡。 (2016-11-10 10:10) > 根據調查，今年職場新鮮人平均離職率高達29.2％，已成為企業徵才首要困擾。不過，和泰興業董事長蘇一仲卻認為，年輕人不妨多嘗試，藉由職場磨練去掉稜角，要成功，重點則是一顆服務的心，「你想幫人家忙，看起來自然是慈眉善目，人家有機會就會找你，但如果只想著賣東西，人家看你就是面目可憎。」 (2016-11-6 13:32) > 就業市場競爭激烈，想要找到適合的工作並不簡單，面試更是其中最為重要的環節，但面試人選排排站，你又該如何脫穎而出呢？美國財經網站《investopedia》就整理出7個態度，能幫助你在面試中取得優勢，盡可能的成為最有力的競爭者。 (2016-11-6 12:00) > 許多年輕人邁入職場時，為了脫穎而出，履歷都會特別設計。日前就有一名大陸網友應徵工作，把自己網路遊戲的戰績寫入履歷，被許多室友嘲笑。沒想到，一間科技公司看到他的經驗，覺得「這學生嫌網遊打得不過癮，還能自己寫個遊戲自己玩，這樣的設計人才正是我們需要的」，決定破例錄取他！ (2016-11-1 17:51) > 王品（2727）董事長陳正輝1日表示，2017年會開出包括「酷必Cook Beef」牛排飯在內的3個新品牌，將進入展店爆發期，預計徵才1500人。 (2016-11-1 12:45) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/822274-.htm
@MainTextMD5:5C8D6F3FE7D13E78DFB568667F6012A9
@UntagMD5:5D27FCD1DE83341671C4FF42908F29CC
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:E89FDAC3D490DDBEDE9720E4015300B6
@title:先探／台股迎戰深港通 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53161
@keyword:上海,深圳,外資,活水,台股
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2184/d2184994.jpg
@Fetchtime:2016/12/16 03:08:09
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/822581-.htm
@BodyMD5:B52D71C9F722BF54E009ACBACD650E70
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P先探／台股迎戰深港通 | | ETlife 東森生活雲
2016年12月2日 17:26 制度設計精巧的滬港通與深港通，將上海、深圳、香港三個市場緊密連接，有望成為吸引外資的利器；陸、港股互聯互通，帶來資金活水的同時，對台股的負面衝擊則難以估量。 【文／鄭志全】 二○一六年十二月五日，傳言已久、不斷被推遲的深港通，終於要正式通車了。隨著深港通的推出，滬港通實施屆滿兩年，代表中國與香港資本市場互聯互通的兩座大橋，也宣告搭建完成，這對於積極尋求對外開放的陸股而言，無疑有著非凡的意義，只不過市場反應一如既往的淡定，投資者似乎還不急著進場，香港、深圳股市也暫時嗅不到備戰深港通的氣息。 「大時代」情結 深圳交易所的大門即將對外開放，香港、深圳兩地卻瀰漫一股看淡行情的聲音，這種景象和三個月前十分相似。八月十六日，國務院宣布批准《深港通實施方案》，隔日港交所一開盤就下跌近三％，收盤下跌四．七％。即便近期Ａ股上漲，也很難說是受了深港通的直接影響，因為滬市的大型成分股，比深圳中小型股的表現相對活躍。 市場對深港通的反應冷淡，原因可能很多，除了Fed升息預期、人民幣貶值等外在變數，通車日期的一再推遲也是主要原因。自去年六月陸股崩跌，市場對深港通就有著高度期待，但屢屢傳出被擱置，等到通車日期正式敲定後，市場反應明顯鈍化。 多數香港媒體對深港通也不再抱以熱烈期待，看淡者不在少數。特別是去年三月，中國證監會開放公募基金直接透過港股通投資港股，在「北水」即將湧入的預期下，一度令恆指漲到二八五八八點，四月九日港股創下二九三九億元歷史天量。但緊接而來的卻是一波萬點跌勢，期間還有香港ＴＶＢ復播經典老劇《大時代》，「丁蟹效應」造成股市震盪的傳言甚囂塵上。至今，許多香港股民只要回想起二○一五年的跌勢，經常和《大時代》產生心理連結，不免心生畏懼。 就心理層面而言，港股投資者對深港通難言樂觀。實質上，深港通開放內地股民買賣香港恆生小型股指數成分股、市值五○億元以上以及深圳上市的Ｈ股，初期對港股帶來的資金挹注恐怕有限，難以引發中資入港的預期心理。 人民幣環流系統 但相對而言，機構投資者對深港通效應又樂觀一些，因為它體現的是資本市場更開放。目前中國針對資本項目的管制，主要有三個方面，一是外商直接投資要審批，二是中國居民不得對外負債，三是資本市場不對外資開放，外資投資中國股市必須另尋其他管道，如QFII、RQFII等，針對投資者的資格、額度、持股比例、資金進出都有特殊限制。 然而，人民幣邁向國際化的進程中，資本帳必須逐步對外開放，深港通的開通則是關鍵的一步。利用內地與香港資本市場互聯互通的機制，以滬港通、深港通兩座橋梁，將上海、深圳、香港三個市場連接起來，形成一個統一的大市場，實現人民幣資本項目的對外開放。 本質上，滬港通與深港通更像是一個人民幣的環流系統。近期港交所行政總裁李小加表示，滬深港通並不存在資金外逃的疑慮，只是單純的投資工具，股票買賣、資金流動一直在人民幣的封閉系統之中。也就是說，在港股通之下，以港幣報價、人民幣交割，內地股民買股票用人民幣換成港幣，賣出時立刻又換回人民幣，並沒有離開人民幣體系往境外流出，也不至於對人民幣匯率產生壓力。（全文未完） 全文詳情及圖表請見《先探投資週刊1911期便利商店及各大書店均有販售 或上http://weekly.invest.com.tw有更多精彩當期內文轉載 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/網路世代/
@MainTextMD5:662AB1367A7C9759C729F924CF7EAC5E
@UntagMD5:960A0A41E232E1B108DA109393656E25
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:77FB31B9ED06CE9F7422EBD42F69CDA1
@title:網路世代相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:98542
@keyword:摩根,網路世代,退休金,投資工具,定存
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/28/b28002.jpg
@Fetchtime:2016/12/23 16:42:51
@post_time:2016/12/23 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161004/787140.htm
@BodyMD5:69E1FDFC76EDFA4A8361A40B40917699
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P網路世代相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
摩根投信4日公布「退休快樂指數」指出，網路世代的退休快樂指數為66.8分，高於一般民眾的61.9分；而對於準備退休金的投資工具，將近4成網路世代計畫用「基金或股票」準備退休金，其次為定存、保單。
不管是馬英九的自嘲影片還是黃昭順的道歉動態，都顯示了國民黨似乎慢慢找到在這個世代與年輕人互動的方式，而這，確實是正確的第一步。
現代父母最常上網常問的育兒問題包含嬰幼兒副食品準備、孩童生長發育狀況等，也有「吃蛋黃是不是會變聰明？」、「2歲小孩長白髮」、「小孩睡前胳肢窩下方痛」和「耳屎太多會不會生病？」等，問題無奇不有，讓人捏把冷汗，也讓醫師臉上三條線。
傳統的餵食教育是培育螺絲釘型的幹才，在全球化競爭下，在眾家爭食之下，必是利潤盡分，勉為生存可，非常辛苦。大學不該僅學具體的技能，更要發展自己解決問題導向的思考方式。現今之生存之道，不一定要做到最好，更須量力而為做出最特別的，有了辨識度、差異化後，才能有屬於自己的穩定市場。
閉上眼睛，問自己是否還有夢想？當妳想到一個好的Idea，是否做夢都會笑？甚至，根本睡不著覺。別再告訴自己：「我有夢，算了，可是我沒錢。」
被媒體戲稱「婉君（網軍）」的網路世代，是近期超夯關鍵字。但你以為，他們只會隱身網路放炮嗎？
九合一選舉大敗，下一步該怎麼走，不僅是馬總統個人、國民黨一黨的難題，更關係著台灣二千三百萬人未來一年半乃至更長久時間的榮枯禍福。
九合一選舉結果讓許多人跌破眼鏡，年輕世代和網路媒體成為一大關鍵，臉書粉絲團「瘋狂的真相」分享一支影片「網路世代的選戰真相」，知名財經部落客蔡佑駿和資深媒體人徐嶔煌擔任主持人，詼諧幽默地分析這次選舉模式的改變和差異，談到網軍霸凌議題，蔡佑駿還開玩笑地說「只有連勝文霸凌連勝文」。
其實柯文哲這次參選，先不論選前、選後，或是他最終勝敗如何，他為台灣政治史上射出的三支箭都是空前絕後，不僅為他最後的勝選鋪路，也改變了台灣的選舉模式與生態。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=學長&idx=1&kind=9&page=8
@MainTextMD5:37B9F58997F65F4D21D4F43F19E79493
@UntagMD5:F5BACD896FFA141BBA70F0D3AC5CCE48
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:F4EB0F6A1E49DE9D4DBC283275D87719
@title:學長 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40588
@keyword:偶像劇,年代,校園生活,中風,熱舞
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/23 16:46:25
@post_time:2014/05/10 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=學長
@BodyMD5:3B14A420EFB88416A6230E82D07ED9A8
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P學長 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
翁滋蔓日前結束偶像劇《我的自由年代》拍攝，對於劇中校園生活仍回味無窮。她9日出席演講活動，提到大學曾被校中風雲人物、熱舞社學長在舞蹈成果發表會中當眾告白，但她笑說自己感情遲鈍，當時把學長當成哥兒們所以直接拒絕。 (2014-05-10 00:02) >
在這個網路社群時代，楊丞琳卻到現在仍不申請臉書，原因竟是覺得：「寫信的感受更真實。」學生時期的追求者中，最感動她的也是一個天天寫信的學長。讓好友青峯驚呼：「妳也太傳統了！」 (2012-09-20 07:00) >
Magic Power(魔幻力量，MP)24日舉辦《夏日戀愛趴》演唱會，更要求歌迷要穿著「制服」來，果然就來了近千名制服妹捧場。MC HotDog(熱狗)也現身合唱《黑白切》及《我愛台妹》。不過MP雖然有「東區六鐵男」的封號，但不太去夜店，更不認識淫魔李宗瑞。 (2012-08-25 00:05) >
劉以豪擁有暖男般微笑，被封「最萌男友」深受許多粉絲喜愛，他9日出席伊林娛樂「璀璨星」海選首日，以學長身份鼓勵參賽者。他還透露剛入行時超青澀，手拿ipad走秀，擺的位置太尷尬，加上臉又沒表情，看起來像在拿牌位，馬上被學長糾正，讓眾人大笑。 (2016-07-09 20:22) >
陸戰隊近日爆發士兵虐殺小狗「小白」一事震驚社會，不但引發眾怒，國防部長還特地出來面對抗議群眾表達歉意，許多愛狗的藝人也紛紛在社群網站上譴責暴行，出身自陸戰隊的歌手張震嶽29日也在臉書上表達看到虐狗案的心情。 (2016-06-30 10:16) >
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，曾赴美求學的她作風洋派，雖然短暫進入演藝圈，但花邊是非卻比演藝成績還要吸睛，除了被踢爆高價賣淘寶貨，還一度被傳高學歷是靠作假，如今又爆出她每個月固定收到「代購天王」呂元鐘5萬元台幣款項，雙方被質疑牽涉桃色金援。 (2016-05-04 08:58) >
八點檔《甘味人生》中，被喻為「惡女專業戶」的曾莞婷在劇中因與老公陳宇風婚姻觸礁，便投入學長吳鈴山的懷抱，最受矚目的火熱婚外情，14日晚東窗事發，曾莞婷將有大報應。 (2016-03-14 18:33) >
南韓愛情劇《奶酪陷阱》改編自人氣漫畫，男主角找來3位帥氣的演員朴海鎮、南柱赫及徐康俊，加上劇情安插了各種噴發少女心的動作，收視率表現亮眼。不過隨著劇情發展，下禮拜將播出大結局之際，有不少觀眾發現男二徐康俊的戲份竟比男一朴海鎮還多，不少網友氣地表示劇名應該改成「消失的劉正學長」。 (2016-02-25 14:38) >
曾之喬在新戲一甩給外界柔弱的形象，變身新時代女性「郝勝男」，劇中跟柯佳嬿在職場上爭第1，但在愛情上卻是屬於盲目的小白兔，默默暗戀江前躍學長（懷秋 飾演）10年，就算好友警告這男人不優，她還是不聽勸告，一陷入戀愛就鬼遮眼，不少網友氣到罵翻天。 (2016-01-04 16:53) >
華視《橘子20星光大道》即將進入總決選，節目將採LIVE播出，而最終集的大來賓，正是當年《超級星光大道》第一屆的總冠軍林宥嘉。這次現身，將是他退伍後的第一個電視通告，這次他將擔任客座評審，提及將重回「星光」的舞台，他表示：「現場緊繃的氣氛肯定會讓我很緊張。」 (2015-11-06 15:07) 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/淡大/8
@MainTextMD5:2BFC0C5DBE681958E8FD470F56C3AB6F
@UntagMD5:360F7B6A9BFC45135CB1689C9743322B
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:EA957D0F464D29BDCB3D6957BE70E7D3
@title:淡大相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:99764
@keyword:關鍵字,蘭陽,校園步道,山櫻花,賞櫻
@image_links:http://static.ettoday.net/images/265/b265246.jpg
@Fetchtime:2017/01/16 20:19:02
@post_time:2017/01/16 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/淡大/
@BodyMD5:1939C14F113F5BD827C744C5CCAACEF9
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.130
@body:
P淡大相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
正值晚冬初春時期，淡大蘭陽校園步道遍佈盛開的桃粉色山櫻花，吸引學生至此賞櫻散步。蘭陽校園山櫻花於2000年11月種植，蜿蜒的小道上，山櫻花隨著徐徐微風時而飄逸時而落下，透出遍野的櫻花木林，與遼闊的蘭陽平原及若隱若現的龜山島相襯，徹底展現了蘭陽悠悠之美。
法國史上第一條以華人名命名道路！淡江大學法文系校友亦為臺灣駐法傑出外交使節呂慶龍致力於臺、法關係的推動，為肯定其努力，法國碧西聖喬治市長洪多（Hugues Rondeau）欣賞呂慶龍在外交上的熱情和感念其在臺、法的文化與經濟上的貢獻，將該區一條道路以「呂慶龍巷」命名，並於上月7日舉行正式命名典禮。此道路同時列出呂慶龍的法文名字，以及中文姓名的外文拼音。呂慶龍在媒體中談到，希望退休後，可至臺灣各大學演講並分享他的國際經驗。（文／林佳彣、圖／呂慶龍提供）
【淡江大學報導】本校一年一度的新春團拜茶會於18日上午10時，在覺生國際會議廳舉行，今年以「諸事吉慶好前程，蛇化龍飛氣象新」對聯、「旺」字擺設、喜氣的獅頭等，充滿年節喜慶氣氛。校長張家宜、3位副校長及教學與行政一、二級主管到場參與，同仁見面互道新年快樂，現場恭賀聲不斷。
淡江大學6日上午傳出學生墜樓意外，賴姓男學生疑從12樓墜落，送醫時已無呼吸心跳。
你以為大陸學生總是無時無刻手裡捧著教科書，窩在圖書館認真念書沒時間玩社團？來自寧波的淡大資工二馮志峰，參加系羽及陸生校友會的活潑大男孩，很難聯想到他是資工系連續2學期書卷獎的得主。
淡大操場不時上演著激烈的競賽，淡大健兒的精彩表現，你可曾注意到田徑場上有位選手，留著一頭短髮，外表看起來斯文靦腆的經濟三黃傑楷，他輕而易舉地單手抓起一顆16磅的鉛球，順著手腕的力量奮力一推，鉛球在空中劃出一道完美的拋物線，成功摘下冠軍獎盃
上月24至28日體育事務處為持續推廣建立游泳技能及提升大一游泳教學成效，舉辦為期5天的「免費游泳教學週」，於每學期末的前3週，提供本校教職員及大一體適能檢測未通過游泳25公尺的同學學習游泳的機會。
天氣晴朗的開學季，在校園中抬頭仰探一望無際的藍天，卻不尋常地發現一臺「迷你版直升機」載著單眼相機於空中盤旋，正在空拍景緻秀麗的淡水校園，而在陸地上手握操作桿精密地控制它一舉一動的，便是淡大化材四鄧翔。
淡大教育學院在2012年12月出版《數位原生的學習與教學》，本書由高等教育出版社出版，教科系教授高熏芳擔任主編，和教科系副教授陳慶帆、教心所副教授李麗君等，共16位教師，依各自擅長領域撰寫集結而成，探討數位原生的議題。
成績名列前茅的建築二詹硯棻，學畫時間長達7年，具有堅強的繪畫實力，素描技巧更是令人驚嘆，詹硯棻謙虛地說：「比起很多人，我的繪畫技巧仍稱不上完美、高水準，但過去的學畫經驗，確實能使我在圖畫意象的傳達上，更為鮮明。」
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/323385.htm
@MainTextMD5:C183F11A79E47E295F52C05223281493
@UntagMD5:1F6D91B9DBFC2229AE2D84E26CB60A3A
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:DFB4B68D12D01ABA71CC7E8D3C13453B
@title:免打電話！義務役劉君羿研發App　安全回報3秒完成 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44629
@keyword:打電話,義務役,東森,國軍,發一
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/521/d521268.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 16:30:26
@post_time:2014/02/09 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/323853.htm
@BodyMD5:2A1FF07AB30C5ABA5975D7236290D3AC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P免打電話！義務役劉君羿研發App　安全回報3秒完成 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年02月09日 15:45 生活中心／綜合報導 不少國軍官兵休假休假時，要常常打電話回報，不只讓弟兄很麻煩，長官一次要接10多通電話也很麻煩。一名義務役輔導長劉君羿，就因此開發一款「國軍互助回報」手機應用程式(App)，只要3秒鐘就能回傳自己所在位置，讓不少用過的人都覺得十分方便。 聽到安全回報，就讓不少義務役弟兄覺得很麻煩，有時還得照三餐告知長官自己到底在哪裡，但現在有智慧型手機，困擾就可以少一點。 ▲國軍互助回報App。(圖／翻攝網路) 「然後在產生訊息以後，確認寄給組長，訊息就會發送到組長的手機當中。」簡單操作3秒回報，這個程式叫做「國軍互助回報」App，操作的人是台大資工系畢業的劉君羿，在陸軍擔任輔導長的角色，放假一天得接到15通弟兄的「安全來電」，嫌麻煩找了老朋友研發這款App，一星期快速完工。 參與研發的劉君羿友人吳秉軒指出，「我那個時候奶奶剛過世，那我要出殯，我要回去其他地方，那這時候要回報，就會變的比較不方便，所以當劉君羿有這樣的想法跟我分享，我就很樂意。」 仔細看程式裡頭，不管是已經到家到準備返營，還可以群組設定，只要簡單按一鍵，在外休假弟兄一勞永逸，上架後超過3000人下載，網友給了5顆星評價；還有人說，終於有比美國大兵好用的程式了。 「他們長官也很肯定，只是說是不是真的能夠全面的普及還不知道，還沒這方面的規劃。」由於目前僅供Android系統智慧型手機下載，為了方便更多人，現在劉君羿的三五好友準備上網募資，進行iPhone版軟體研發，能不能成功還在試，但至少這個App，不只讓弟兄方便些，也讓這些人的創業路有了起頭。(新聞來源：東森新聞) >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/733267
@MainTextMD5:726D4A5E8A86CBFBBA6603AD9CF32293
@UntagMD5:EDBAC8292C3550CFFBB955FAF3D5B315
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:CAFC12279817C24E3A353C7CC4F97AC8
@title:買6元塑膠袋換大麥克！男大生FB遭起底：我不偷不搶有違規？ | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:61104
@keyword:塑膠袋,麥克,違規,東森,麥當勞
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1900/d1900697.jpg
@post_time:2016/07/11 22:19:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/733412
@BodyMD5:ED89D098A61B99C7A5F7F1154FDA0C6C
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P買6元塑膠袋換大麥克！男大生FB遭起底：我不偷不搶有違規？ | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
▲實測買塑膠袋或糖醋醬，店員照給熟客卷。 網搜小組／綜合報導 麥當勞推出「即日起至得來速消費就送熟客券，集滿3張熟客券，再免費送大麥克漢堡！」一名23歲就讀勤益科大男大生連2天騎車到得來速購買2元塑膠袋，來回換到200多張，再以3張一組29元的價格上網賣，賺2千多元。現在男大生FB遭網友起底，但他直言「完全照遊戲規則，不偷不搶有錯嗎！」 麥當勞推出的得來速熟客券促銷，由於未限制消費額度與餐飲品項，讓這名年僅23歲的王姓大學生到得來速只買塑膠袋，僅花了3次（6元）就換到一個原價69元大麥克兌換券，1小時最多能換到30張，過幾天又以同樣手法，一連兩天換到200多張。 之後他再以「3張一組」29元的方式在網上賣，因為一個比市價便宜40元，立即售出80多組，估計賺進2300元，他得意分享說這是另類打工法。不過卻引起網友質疑，但他不在乎，直呼被罵不會痛，就是想賺錢。 對此，台中市消保官康馨壬表示，此消費行為符合活動條件，業者不得拒絕。業者日後能修改活動內容，訂兌換消費金額，但只能對日後消費行為生效，已完成兌換的消費者，不得溯及既往提出任何限制及要求。對於此次個案，雖符合業者活動條件，沒有違法，但並不鼓勵。 根據《三立新聞網》報導，就讀勤益科大資工系一年級的王同學，從事網拍經驗8年，在各大拍賣網上都可以看到他，還曾從淘寶網批3C產品賣，但這次因靠麥當勞活動規則漏洞賺價差，引起熱議。 王同學在臉書PO「我就是事主，完全照遊戲規則，不偷不搶有錯嗎！！！別再假裝正義魔人了，我有違規？」，認為大家都知道敢不敢做而已，他完全照業者訂定出的活動規則。他受訪時表示「可能他們覺得我這樣做比較厚臉皮，但我覺得這是敢不敢的問題而已。」 王同學還表示，本來自己想買一包5元糖醋醬，但後來覺得有點貴，問店員可不可以買塑膠袋來換，店員說可以，他才這樣利用休假時排隊，一個小時可以繞30圈得來速，花60元來買袋子，最後換到200多張熟客券，一上網拍就被秒殺，平均時薪240元。他強調自己只是照業者的遊戲規則做，差在臉皮厚不厚而已。 對此麥當勞表示，公司隨時有調整活動辦法權利。但目前從寬認定，會辦到底，還是建議消費者以點購餐點兌換為原則。 >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://sports.ettoday.net/news/632126
@MainTextMD5:271F3FCF8B52DDC13C301D10B5B4FB16
@UntagMD5:EE3F366F95C63E7C88ED068934FB139D
@SiteCode:bQw3dinlY9
@UrlCode:49AFBBA1C67A8E83609B16ED1150ED74
@title:新政府要把投資環境搞好！　孫明德：台灣缺的是人才 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:62810
@keyword:投資環境,台灣,東森,經濟研究,景氣預測
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1400/d1400594.jpg
@post_time:2016/01/16 00:00:00
@Ref:http://sports.ettoday.net/news/633476
@BodyMD5:9FFD416AD57C786CAB52ED3591203AA9
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.137
@body:
P新政府要把投資環境搞好！　孫明德：台灣缺的是人才 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
時間： 2016-01-16 20:41:00 ▲ 台灣經濟研究院景氣預測中心主任孫明德。（圖／記者林信男攝） 記者許雅綿／台北報導 對於選後的經濟情勢，台灣經濟研究院景氣預測中心主任孫明德說，政府最重要的是把投資環境搞好，讓人才、資金、經營的know how可以自由的流通，至於 怎麼做生意交給企業來做，政府要找的應該是人才，商業經營模式應該要交給企業。 在資金部分，目前國發會有兩百億併購基金，但這兩百億放在張忠謀時代算很大，現在連紫光要併購矽品金額都超過兩百億，政府比錢多根本比不上中國、其他國家。我們應該善用民間資金，民間儲蓄將近五兆，但幾乎都沒有用在台灣企業投資上，多數都去買保險、國外共同基金、國外的金融商品上。 孫明德說， 民間資金外流原因有兩個，第一個是在台灣找不到投資工具，「投資商品不夠多」 ，金管會主委曾銘宗任期開放很多金融商品、政策，這對於金融業是很有幫助的； 第二個「錢沒有留到實質投資上」 ，包含公共建設，現在只要一投資合宜住宅、三鐵共構就一堆弊案，企業根本不敢沾。民間的資金要投入公共建設，中間會有很多關卡。孫明德認為，新任政府可以扮演一個橋樑，將資金順利的導引進正確的方向。 此外，台灣需要更多的人才，目前高齡化、少子化，現在國際上的人才多數往大陸、東南亞的新興市場移動，甚至連台灣的人才都外流。東南亞、非洲、南美洲經濟發展較低，台灣可以利用獎學金制度，可以請企業人才贊助，誘引國外學生來台就學，並要求其在台灣工作四年，在表列的贊助企業中，找一間工作四年，藉此可補充人才素質、打國際戰。 孫明德認為，對於人才不必想的太悲觀，台灣對於外國人才有很多的限制，所以人才一直導引不進來。若引進一個高階人才，進而創造一千個就業機會，這才是台灣是最需要的。 ►►郭子乾扮柯P，全程LIVE歡樂看開票！ ►►大選開票，在ET一次看5台！ ►►大選投開票即時全紀錄 ►►周子瑜道歉新聞事件簿 >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/624805
@MainTextMD5:F37D10C3A4364B258FE355E688F40CBD
@UntagMD5:30A287E42F486F6DECFDC28DAD018DF9
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:7FFAC237103264D53598B8752C4B809E
@title:開刀不需盯螢幕　台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:60953
@keyword:開刀,台大,東森,記者,血管
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1527/d1527515.jpg
@post_time:2016/01/05 18:46:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/625671
@BodyMD5:7A2D9A0F786AA62DB3DA85AFB4261494
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P開刀不需盯螢幕　台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
▲開刀不需盯螢幕，台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」。（圖／記者嚴云岑攝） 記者嚴云岑／台北報導 過去醫師要偵測血管灌流或淋巴流向追蹤，包含觀察腫瘤分布情況、判斷乳癌淋巴結可能轉移位置及確認器官血管灌注等，都需要將顯影劑打入體內，再從螢幕整握螢光劑的位置。台大醫院台大資工所及萬芳醫院等團隊合作，共同開發出「靛青綠手術區域即時目視導系統」（iFOVAS），未來可用雷射投影方式，在患者血管組織上定位，讓主刀醫師下刀更精準。 台大醫院外科部教授陳益祥說，靛青綠（ICG）是注射於人體的醫用螢光染劑，此藥物在吸收近紅光760~780mm波段後，會放出800~850mm的紅外光螢光，必須靠特殊紅外線攝影機方能捕捉，雖然ICG敏感度高，目前已廣泛使用在外科手術上，但醫師操作時，必須透過螢幕才能知道位置，無法達到「眼手同步」，而「靛青綠手術區域即時目視導系統」，則是以雷射光作為光源，直接將在患者身體外部找出「亮點」，方便手術進行。 陳益祥說，在外科醫師的訓練過程中，各式手術的一針一線都要靠醫師的眼睛完成，外科醫師更是相信他們的眼睛，因此，iFOVAS系統可提供外科醫師更直覺的操作體驗，可以提高手術的即時性、安全性與準確性，另外，由於沒有放射線問題，對患者與醫師的副作用也較少。 iFOVAS是由台大醫院、國家實驗研究院儀器科技研究中心、台大資工所及萬芳醫院共同組成的螢光顯影研發團隊，在柯基不萌芽計畫的補助下發展出原型機，目前這套系統已於台大醫院施作過心臟病患者、乳癌患者各1例，但由於動物實驗與人體實驗仍在試驗階段，最快3~5年後才會上市。 ▼台大醫院已將iFOVAS系統用在1例乳癌患者上。（圖／記者嚴云岑攝） >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/408950
@MainTextMD5:874439C94705CCA8118D90DADFAC7FDF
@UntagMD5:C5C17C4024252C2F29D229BAA9DA1286
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:B24CD822667CBF9C032F188334BB16AF
@title:《聯盟》夢想在TeSL發芽　幕後人員專訪報導 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:65277
@keyword:發芽,星光,東森,退役,網路行銷
@image_links:http://static.ettoday.net/images/757/d757798.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/411077
@BodyMD5:D7429E751D5A6E7BB86AB7522310621B
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P《聯盟》夢想在TeSL發芽　幕後人員專訪報導 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年10月04日 14:00 圖、文／ 台灣電子競技聯盟 許多人羨慕聯盟的員工，羨慕我們能在電競產業裡工作，我們確實很幸運，因為工作與興趣做結合是可遇不可求的。電競圈內常言「TeSL就像是個培養皿，孕育著許多對電競充滿熱誠的人們。」退役的選手為了延續興趣及熱忱，轉向投入幕後工作，較知名的如Will、Puki及祥獅等人。然而從選手、教練轉戰幕後並非容易的事情，雖在同一產業裡，但負責的職務卻是天差地遠。 Will自教練退役之後，受邀加入聯盟行銷部擔任網路行銷企劃，工作中認真負責的態度，處理業務迅速又有條理，深受上司、同事肯定，透過工作內容，上司看見Will對於專案規劃挺有一套，因此升任他為專案副理；Puki則是從行銷專員做起，再調往賽事部擔任賽事人員兼任OB手。他們都未曾接觸過這些業務，都是一步一步慢慢學習增進。以下邀請到二位接受訪問，讓我們來聊聊，在這個夢想產業中，他們獲得什麼？學到什麼？他們也都擁有屬於自己堅持貫徹始終的信念喔！讓我們看下去。 ▲Will：「凡事做到事前規劃，可以有效減少許多成本及時間，投資報酬率也相對提升。」（圖／台灣電子競技聯盟提供） 「在擔任隊伍教練職務時，我同時進修專案管理，期待未來退役時能找一份相關工作。所以辭去教練一職後，聯盟邀請我進入賽事部進行轉播的工作，但我並沒有太大的興趣，可當他們提到也希望尋找架設網站的人才時，我想，這不是就我的強項嗎？」由於Will在大學時期是資工系的學生，善於網站企劃、架設網站及修護，因此Will在經過一番思考後，決定加入聯盟這個大家庭。 這項職缺在聯盟是個全新的職務，從整理資料、比價及發包，都是Will一路慢慢摸索、策畫，最後完工，成品就是目前我們所看見的新版官方網站。「當官方網站步上軌道後，上司詢問我是否願意負責公司內部專案的工作，對專案管理抱持濃厚興趣的我來說，當然是一口答應。說真的，當你接觸後你才會發現，進修專案管理課程是一回事，實際操作又是另一回事，但秉持我堅持的理念－「事前規劃」，起初雖不盡完美，但也慢慢進步。」 從選手時期開始，Will便是擔任指揮官的角色，他相信做事前必須先經過規劃，才能去執行，從戰術、突發狀況等，盡可能去考量。任職教練時，Will也將此想法帶給選手們，讓選手共同討論策劃，果不其然全隊勝率、戰績都在前段班。進入聯盟工作他也秉持此觀念，最終受到賞識，「事前規劃是一門很重要的學問，它能從生活延伸到工作，你會發現規劃後的事物能將成本、時間降至最低。」 ▲Will：「有許多人都嚮往電競產業，認為這裡有趣、輕鬆，但其實這裡跟一般產業並無太大差異，都是要全力全力認真工作。建議各位想進入電競產業的人們，能夠凡事「事先規劃」，畢竟成功是留給準備好的人的。」（圖／台灣電子競技聯盟提供） ▲Puki：「用什麼心態面對工作，工作就會是怎樣。不如就快樂工作吧！」（圖／台灣電子競技聯盟提供） 「我的個性較活潑，起初來聯盟接手行銷專員並不是難事，只要管理好粉絲團與粉絲們互動就可以了！我也嘗試寫過戰隊新聞，那是個非常有趣的體驗。」但當Puki轉任到賽事部擔任OB手，她認為這應該是一件簡單的事情，畢竟是職業選手出身，相對經驗上比較豐富。但Puki錯了，「雖然懂得玩遊戲，但是將好看的比賽呈現出來，卻又是另一回事，早一秒晚一秒，呈現出來的效果就差很多，在跟導播進行無數次溝通，我才漸漸上手進而獨當一面。」 學習的過程中難免覺得疲憊，但Puki常想：「用什麼心態面對工作，工作就會是怎樣。」她是個天生樂觀的代言人、開心果，將「快樂工作」的精神感染到身旁的每一個人，大多同事也認為跟Puki工作是一件很有趣的事情，「畢竟開心是一天，不開心也是一天，我們有勇氣抱怨工作，為什麼沒有勇氣快樂地面對工作呢？」 ▲Puki：「這裡並非大家想的這麼容易，它是屬於較專精的一個區塊，每個職位都是低替代性，因此要進入這個產業必須認真想清楚，因為你也很可能之後較難轉換跑道。但若真的進入這個產業，也請保持熱情及樂觀開朗的心，好好去迎接每一天！」（圖／台灣電子競技聯盟提供） 希望各位粉絲還滿意本次的專訪內容，未來TeSL將會陸陸續續推出更多幕後人員的訪談新聞喔！各位粉絲們敬請期待。 >
>
>
：
, , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130923/273001.htm
@MainTextMD5:965CCF63D614860E911DF1DE3B0C9C4E
@UntagMD5:E5E4D93779E3A8C7644D7637800D7556
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:3CA0F03B8B04CC0CD2D12E805753AE83
@title:權證小教室／多空與美歐式的分類 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:145272
@keyword:權證,股票市場,融券,買賣股票,證交所
@image_links:http://static.ettoday.net/images/460/d460647.jpg
@Fetchtime:2016/12/10 03:05:00
@post_time:2013/09/23 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/warrant/
@BodyMD5:C7552D7D9D5C55A581EB74B8A1591507
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P權證小教室／多空與美歐式的分類 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
文／財經中心整理 股票市場有多空變化，市場為多頭時，投資人的操作策略為買進股票；市場為空頭時融券賣出股票，這是買賣股票之投資人眾所周知之操作方式，但換以「權證」作為投資人工具時，則投資人需特別注意其操作方式有別一般股票之買賣，因投資人不論看多或者看空均是買進「權證」，僅在於區別買進何種權證。 證交所為避免投資人於市場多頭時買入空頭型之權證；市場空頭時買入多頭型之權證，致遭受損失，特將權證種類介紹如下： 權證是一種衍生性商品，為達到與標的股票連動之效果，因此，設有履約價格，再以未來標的股票價格是否高於履約價格而具履約價值，或未來標的股票價格是否低於履約價格而具履約價值，來區分看多型權證及看空型權證。 例如標的股票台積電(2330)目前市價100元，假設發行券商發行履約價為110元的權證，並規定未來6個月內若台積電市價漲過110元，投資人可以履約價110元向發行券商購入台積電一股，或發行券商給予價差，由於該檔權證於標的股票上漲時投資人始有機會獲利，因此，為看多型權證，簡稱「認購權證」；反之，發行券商發行履約價為90元的權證，並規定未來6個月內若台積電市價跌過90元，投資人可以履約價90元賣給發行券商台積電一股，或發行券商給予價差，由於該檔權證於標的股票下跌時投資人始有機會獲利，故為看空型權證，簡稱「認售權證」。 權證除有上開「認購」及「認售」之區別外，尚有以「到期日前隨時可以履約」及「到期當日方可履約」等條件區分為「美式」及「歐式」二種權證，由於美式權證較歐式權證具彈性，即當權證價格不能合理反應標的證券價格時，投資人可以隨時將具履約價值的權證予以履約，其條件對投資人較為有利，故其價格較歐式權證價格為高。 權證為具槓桿效果之投資工具，使用權證可以達到以小搏大的投資效果，因此，證交所提醒投資人，買賣權證前宜先認識權證種類及履約條件，再因應市場狀況及自己的需求選擇所需的權證投資，以保障自身的權益。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/187215.htm
@MainTextMD5:6704B217274808865CC0A524CA953EA4
@UntagMD5:BB0CAA09B7CC956F83CEE0EAED89E2BA
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:1641B54A5DDF569C9457EB0C841BFD7E
@title:首檔人民幣計價基金！復華人民幣傘型基金獲准募集 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:78881
@keyword:人民幣,復華,東森,記者,外匯
@image_links:http://static.ettoday.net/images/247/d247949.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/187409.htm
@BodyMD5:89E2E57AB7C2B4B6CDEE010A631709C2
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 首檔人民幣計價基金！復華人民幣傘型基金獲准募集 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
日
▲2013年04月1日 19:25
記者蔡怡杼／台北報導 繼外匯指定銀行(DBU)於2月6日開辦人民幣存款等業務，國內第一檔人民幣計價基金－復華人民幣傘型基金，也已在4月1日獲金管核准募集，為兩岸金融市場投下一顆震撼彈！ 復華投信總經理周輝啟表示，復華人民幣傘型基金的問市，對兩岸金融界具有重要的意義，一方面為台灣爭取成為人民幣離岸中心舖路，並代表國內投資人除了人民幣定存之外，還有更多元的投資工具做為資金的去處！ 灣低利率環境中，提供廣大投資人一個人民幣投資理財的新工具；其次是提供兩岸企業一個人民幣資金調度的工具；第三是促進寶島債的交易市場；第四則有助於活絡台灣債券市場；第五則提供銀行換匯收益的機會。 周輝啟表示，復華投信這次推出兩檔子基金，分別為復華人民幣貨幣市場基金及復華新興人民幣債券基金，投資範圍涵蓋人民幣貨幣及債券市場，可一次滿足投資人短期資金調度與長期投資的需求，另有配息或不配息基金可供投資人靈活選擇，是人民幣定存之外的新資金去路！ 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/169076.htm
@MainTextMD5:266CD2C8F7182ADF6EC33C707CBC8AC8
@UntagMD5:C781556668AEA315F433CC7B406897AC
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:48116E36F4055E9E3812AA85274C8872
@title:高中生走16公里求最低薪打工　感動老闆給雙倍薪 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
@Size:86541
@keyword:高中生,東森,美國,雷根,面試
@image_links:http://static.ettoday.net/images/258/d258060.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/169438.htm
@BodyMD5:D8992B62AD39559FB65E72ADAD2BF80F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 高中生走16公里求最低薪打工　感動老闆給雙倍薪 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
尬，引起2013年02月28日 19:28
▲美國青年雷根在大雪中苦行10幾公里參加面試，感動老闆獲得雙倍薪。(圖／取自福斯電視網) 國際中心／綜合報導 幸運之神來敲門，也要你願意走上前開門才行。 美國一名18歲青年為了供養弟妹生活，獨自一人在大雪中走了近16公里路，趕赴一份最低薪資工作的面試。餐廳老闆知情後非常感動，主動開出雙倍薪水聘請他來店裡打雜，當地政府知道這件事後，也提供青年一年份的公車乘坐券。 印弟安納州一間餐廳老闆布維爾(Art Bouvier)22日和老婆外出，路途上碰到一名年輕人向他們問路，由於年輕人要去的地點相當遠，「至少有6、7英里遠(約10公里)」，當天又下著大雪，他建議對方搭公車較好，但眼前這名小朋友，僅是說了聲謝謝，就繼續往前走去。 布維爾原不以為意，後來他和太太返家時於一間咖啡廳逗留休息，剛剛那名問路的年輕人恰好又經過店門口，嚇了布維爾一大跳。 「天呀！他該不會真的一路走過來吧？」布維爾按不住好奇心，衝出店門抓著看起來凍壞的年輕人追問。今年18歲的雷根(Jhaqueil Reagan)向布維爾解釋，他為了家計選擇輟學，正要去某處面試一份最低薪資的工作。 布維爾折指一算，「天呀！為了一份破工作他要走上10幾英里呀！(約16公里)」他問雷根為何不搭公車，雷根靦腆地回答，「因為……，我沒錢。」 雷根努力的精神感動了布維爾，他邀請雷根來他的餐廳工作，「我願提供你雙倍的薪水！」雷根事後回想表示，「我當時的心情好像快飛上天一樣！開心到不行！」 後來經過當地媒體報導，這名認真打拼年輕小夥子的故事廣為流傳，許多人至雷根的臉書替他加油，希望他能繼續努力，不要輕易向命運低頭，當地政府也提供他一年份的公車乘坐券，讓他不用每天上班都要苦行數十里。 印弟安納州最低薪資為時薪7.25美元(約台幣215元)。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/357858.htm
@MainTextMD5:EA0082405872D65DC7E0AF9F29ADDD78
@UntagMD5:47F07A91765E35813DD1F5F6066FF33C
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:65F40333CAAC92B5C90184ACDBD27999
@title:越南人打台灣人不是誤會！「玻璃天花板」理論突破盲腸 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(政治)
@Size:87890
@keyword:越南,台灣,天花板,東森,社群
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610462.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/358078.htm
@BodyMD5:3D765C0538B8395226EADA9632F815A5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 越南人打台灣人不是誤會！「玻璃天花板」理論突破盲腸 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(政治)
13日2014年05月16日 13:26
社群中心／整理 外交部15日決定趕製2萬張貼紙，希望能保護越南台商，引發不少討論、爭議。 中山大學社會系教授王宏仁16日在《蘋果日報》發表 《打台灣人不是一場誤會》 ，內文指出兩個重點： 第一、幾乎全部台商都聘用中國籍幹部；第二、中國在越南急速投資，造成當地社會很大的影響。 ▲網傳越南「518全民遊行反中國」，台商緊張！ 廣西民族大學越南法律研究所所長吳遠富接受香港《明報》訪問時指出，越南民眾把對北京當局的不滿，遷怒於台資企業，外界多解讀為中文字惹的禍。不過，吳遠富說，在越南的台資工廠數量遠遠高於中資、港資企業，且台商在越南形象本來就「刻薄」，讓台企成為暴動針對的對象。 吳遠富表示，中資廠多數集中在越南北部，北部靠近首都河內，無論是政治還是治安上的管控都較南部嚴格；南部向來都更加自由，台資廠多集中坐落於此。 王宏仁分析越南排華事件時，援引了「玻璃天花板」理論（glass ceiling），是指在公司企業和機關團體中，限制某些人口群體（多指少數弱勢族群：如女性、少數族裔）晉陞到高階經理人與決策階層。正如一層透明玻璃一般，這樣的障礙沒有明文規定在那裡，卻是如許多潛規則一般，真實存在。 ▲玻璃天花板理論。(圖／取自網路) 王宏仁指出，中國幹部是台商經營越南市場的重要人才，除了可以減少台商與越南幹部語言溝通的困難，另一方面也比聘用台灣幹部便宜。 這也造成排擠效應，台灣幹部在最上面，中階幹部給中國幹部，越南人的升遷當然會受到影響。 王宏仁認為，越南工人過去能用跳槽方式表達不滿，但這次的越中主權爭議，「在越南政府的默許下，工人終於找到抒發不滿情緒的管道了。」 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/357864.htm
@MainTextMD5:7A695A33E7E87EC91CF9204468902AC4
@UntagMD5:2F0C286725846F1693069254A51F237C
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:E8F29833313D381155E586764E27313A
@title:越南暴亂蔓延7省21人遇害一人燒死　中國被指態度軟弱 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
@Size:87588
@keyword:越南,蔓延,東森,台塑,趨勢
@image_links:http://static.ettoday.net/images/611/d611036.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/358078.htm
@BodyMD5:1BC0B290E5070CA85A1BE19B3539CCE9
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 越南暴亂蔓延7省21人遇害一人燒死　中國被指態度軟弱 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
育)
2014年05月16日 15:13
▲一張網路流傳照片說，台塑鋼廠工人被打到渾身是血倒地，但暴徒仍跳到他們身上狂踩。（圖／翻攝自網路） 國際中心╱綜合報導 越南爆發的大規模反華騷亂持續擴大，更有由南部蔓延到中部及北部的趨勢。河靜省有華人企業被暴民縱火焚毀和洗劫，外媒引述一名當地醫生的話說，暴亂至今已造成21人死亡，其中16人據稱是華人。數百人受傷送院。 有台商確認，一名大陸員工在廠房被活活燒死。示威者揚言，周日將再發動全國反華遊行。 中國官方被指態度軟弱，央視等官方媒體更異常低調，竟隻字未提越南反華暴動消息，激起網友憤怒，紛紛譴責當局漠視中國公民人身安全。中國外交部批評越南反華騷亂跟當地政府縱容有關，美國白宮則促雙方對話解決問題。中越船隻繼續在南海西沙群島對峙，不時發生衝撞。 越南民眾爆發的反華暴亂，已從南部蔓延至中北部地區。從本周二至今，越南平陽、 胡志明市、同奈、河靜等7個省市先後發生針對中資企業和人員的暴力打砸事件，還有多家工廠遭到縱火焚燒。外體報導，暴亂至今已造成21人死亡。 河靜省一家醫院的醫生告訴路透社說：「昨(14日)晚約有一百人被送到醫院，許多是華人，今天上午有更多人被送進醫院。」他表示暴亂中有5名越南工人死亡，其餘16名死者相信是華人，但相關數字未獲官方證實。 台灣是越南第四大外資來源地，台商在這次暴亂中慘遭池魚之殃，成為最大受害者。台灣經濟部表示，經初步點算，有超過100家台資廠遭入侵打砸，其中11家被縱火。為確保人員安全，超過1100家台資工廠宣布臨時停工。 另外，中國人權民運訊息中心稱，從15日凌晨開始，解放軍在中越邊境包括廣西及雲南的邊防部隊進入三級戰備，官兵全部取消休假。不過，《解放軍報》在官方認證微博澄清，有關報導為假消息。 連日反華暴亂對中資企業造成巨大損失，大陸媒體卻異常低調，各大入口網站對傷亡人數隻字不提。僅得新華社發布簡短英文報導，稱暴徒前日襲擊了河 靜省的中資企業，有大約10名中國人仍下落不明。官方刻意「冷處理」的態度，讓許多網友失望和憤怒，紛紛追問「中國，你甚麼時候才能真正關心自己的國民？」 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/淡大/10
@MainTextMD5:D7FF40C0B50025148D6D3C9D0D5CDC1B
@UntagMD5:9651B4B89E00B7FE094DD37A0E2792BC
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:AB5D1CCD3EEDB9BBA4F24849FEC19FFA
@title:淡大相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100365
@keyword:個人資料保護,健保,人力資源,說明會,中華電
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27903.jpg
@Fetchtime:2016/12/23 07:22:03
@post_time:2016/12/23 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/淡大/
@BodyMD5:A4C3848F142B2FAB4CD16EA55FF17920
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P淡大相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
淡大為因應新版《個人資料保護法》和二代健保新制，資訊處和人力資源處分別舉辦訓練課程和說明會，以宣導相關措施。
中華電信今年首度舉辦「HiNet光世代微電影徵稿活動」，以「是什麼原因影響了光世代網路速度？」為主題，由運管三蔡承羲組成的「CU ONE」團隊以「光世代特務」作品，榮獲了校園組冠軍及最佳劇情獎，一舉抱走15萬獎金
19日文錙音樂廳舉辦《因為‧愛》鋼琴音樂會，讓觀眾度過如癡如醉的浪漫夜晚。世界知名鋼琴家范姜毅以史克里亞賓〈寫給左手演奏的前奏曲與夜曲〉為開場曲目，他以左手演奏，行雲流水的超凡技巧征服全場
大蘭陽校園學生會於上月26日晚間在強邦國際會議廳舉辦「蘭陽好聲音」歌唱大賽，吸引超過300人次參與，最後由觀光一傅慈惠以初、複賽雙滿分之創舉榮獲第一
上月18日至21日在商管前設置攤位的「反對媒體壟斷，捍衛新聞自由。我在淡江大學，守護台灣！」活動得到許多響應，現場提供拍照、團拍與寫小卡片，讓學生表達自己對社會議題的看法。
誰說談戀愛就不能讀好書？身為但大班對的化材三范嘉倫（左）及蘇卉仁（右）分享，以兩人為一組讀書團的方式念書，同時兼顧大學課業和愛情學分。他們表示，化材系的課業首重理解，其次則需多做例題來輔助背公式，因此從不翹課的兩人異口同聲地強調：「去上課最重要！」
淡大建築系於上月10日至14日舉辦建築週，豐富精采的表演活動，包含建鬼、型男大主廚、樂團之夜、賓果及聖誕晚會，不僅系內學生熱情捧場，風靡全校的「建鬼」更是吸引約750位同學共襄盛舉
新北市政府教育局積極推動偏鄉科學教育發展，18日下午由理學院院長王伯昌，與新北市政府教育局副局長龔雅雯在新北市萬里國中，共同簽署「102年化學車下鄉活動合作意向書」，規劃將行動化學車開至新北市14所偏遠高、國中，將科學知識與樂趣藉由活動及親自操作讓同學有所學習。王伯昌表示，淡江將提供能力與資源讓化學車開到更多的偏遠學校，「也很感謝這段時間，志工同學願意無私奉獻，希望我們團隊能夠將更專業的知識帶給中學生。」
上月21日淡大資工系舉辦「2012海峽兩岸尖端資訊技術研討會」，會中並進行「第三屆資旺盃」頒獎典禮。校長張家宜致詞時特別感謝贊助資旺盃的友旺科技董事長兼本校資工系系友歐陽自坤，並頒發獎狀予本屆第一名得獎隊伍。
MATZKA魅力席捲淡江！淡大詞創社於上月18日邀請到2011金曲獎最佳樂團MATZKA蒞校，舉辦「MATZKA樂團校園巡迴音樂門診」，現場吸引將近200位同學前往一睹偶像風采。詞創社社長企管三謝宜靜說：「今晚真的很熱血！謝謝大家在寒冬中還願意排隊入場，看見教室被塞滿，很高興同學都很熱情回應這個活動。」
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20141213/437608.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:6478D150681C96514901CA471C8D6911
@UntagMD5:EDD7601F72DE995149D96B62B4055953
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:E928D6DC68054020BF28703DDAAE7D0F
@title:好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:29491
@keyword:房地產,野餐,資料庫,房市,經濟學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/850/d850540.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20141213/438434.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:DFE61066A51DE89FCF018B3281FD6778
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | ETtoday好朋友野餐日
【撰文／劉育菁 圖片／《好房網》資料庫】 「悶」、「疲」、「轉折」是不少專家對二○一四年房市的註解，如果說「漲久必跌」是經濟學不變的道理，為什麼台灣房地產自SARS後上漲十三年才熄火，究竟背後隱藏哪些祕密？ 價漲量縮 政策左右房市 從全台買賣移轉件數分析，年初至今房市的確「由熱轉冷」，特別是台北市單月交易低於三千棟，若推估到年底，全國買賣移轉件數約為三十二萬件，將是SARS以來的新低量，「房產政策的混亂、失去章法，沒有整體配套，是市場失靈的主因。」淡江大學產經系副教授莊孟翰直指問題的癥結。 這波房市自SARS後一路攀升，二○○三年至二○○七年市場呈現健康的「溫漲」格局，二○○八年金融海嘯後，全球央行印鈔灑錢，加以兩岸和平紅利，引爆史上最長的房市多頭榮景；至二○一二、二○一三年，五都房價終於被推上最高點。 然而，在有錢人享受資產翻倍、把房地產包裝成「只漲不跌」的最佳投資工具時，在天秤的另一端，買不起的無殼蝸牛大喊「居住不正義」，抨擊台灣淪為炒房天堂，因為台灣房地產漲幅在全球數一數二，稅率卻在全球敬陪末座。 政府在選舉的壓力之下，自二○一一年起一連串「打擊投資」的政策紛紛出籠，除了奢侈稅外，選擇性信用管制、豪宅稅、實價登錄、囤房稅逐一登場，今年更推出房地合一稅制改革。 投資縮手 市場回歸自住 當台灣不再是炒房天堂，房地產易漲難跌的神話被戳破，不再有前仆後繼的資金搶進後，二○一五年台灣房市究竟該往哪裡走？是否會落入凡間，有沒有可能被打落谷底？ 永慶房產事業群總經理葉凌棋認為，未來市場將回歸基本面，也就是自住最大，投資、置產都要暫時退場觀望；但他強調，觀望不代表退出市場，反而更要多接觸市場，才能了解行情變化。 「現在買方看屋就算產品、價格、環境都喜歡，但看了不下十遍，最後還是想再等一下。」大聲行銷執行總監田大權嘆了一大口氣說，市場驚嚇指數破表，買方想買卻不敢下手，因為大家看不到未來。 他口中指的「未來」，除了政府對房地合一政策的方向仍不明確外，還包括擔心二○一六年總統選舉很可能再引起政治不安定，這也是宏大不動產估價師所長卓輝華認為，未來兩、三年房地產會「僵持」的主因。 卓輝華解釋說，二○一六年是執政黨的政權保衛，當然不會讓房價大幅下降，但如果沒有小幅回跌，很難杜高房價民怨悠悠之口，房價很有可能像「溫水煮青蛙」緩緩下跌，再者台灣進入已開發市場，未來房市景氣循環將越來越長。 置產首選蛋黃區 房地產進入高檔轉折，但用五間套房滾出億元身價的璽朵國際董事長呂安淇卻認為，二○一五年進場投資房地產，雖然不易享受短期獲利，但對保守型投資人而言，購入市中心蛋黃區物件，長期來看依舊比存放銀行的投報率佳。 在住宅方面，若是捷運商圈，店面、或三房大眾化需求產品，屋主願意讓價十五％，就可考慮進場；若是收益型產品，只要租金投報率出現四％，長期持有都不會吃虧。 【更多精彩內容，請見《好房網HouseFun》雜誌2014年12月號】 bit.ly/1zYgZ5Q >
> 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160316/663959.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:19E4ADCBAADC276D5E03D4736227299F
@UntagMD5:F154E20C1E0E1B7E69D1EB0774A83CD9
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:08B20136C12F1780BEB0DC569CC2CFBD
@title:應召站推「寫心得抵消費」　嫖客怨約不到「女神」 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:32030
@keyword:嫖客,野餐,性交,記者,架設網站
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670591.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160418/682374.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:A709F52FBA1D7FE097D7686CF62B61A0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P應召站推「寫心得抵消費」　嫖客怨約不到「女神」 | ETtoday好朋友野餐日
▲ 警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。（圖／記者楊珮琪翻攝） 社會中心／台北報導 應召站花招層出不窮，以陳姓男子為首的應召站，架設網站「逍遙論壇」，刊登各店小姐辣照、班表，甚至推出嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額，並將評比高的賣淫女封為「女神」，藉此炒熱話題，還有論壇會員抱怨約不到人。 台北市警局執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所進行搜索，共查獲5家涉營色情按摩店與養生館，逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人。 警方並查扣帳冊、花名冊、現金、保險套、監視器主機、小姐出勤卡、毒品咖啡包等證物，另據警方公布的蒐證影像中，一名嫖客與應召女正全裸「辦事」，員警還拿毛巾蓋住嫖客光溜溜的身體，賣淫女則是蹲坐在床下，疑似因為驚嚇還乾哭了幾聲。 值得一提的是，陳姓男子擁有資工碩士學歷，該論壇特別建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額。警訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌移送台北地檢署偵辦。 ▼市刑大破獲以以陳姓男子為首的應召站。（圖／記者楊珮琪攝） >
> >
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/132418
@MainTextMD5:9BF9882D1B695420EFC26301A858BD76
@UntagMD5:561841F193AD78D5F4ECBBBEB1129066
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:1A3484777FA17456FB5C6442C90F4935
@title:絕美女神素顏！袁艾菲李毓芬學生妹　魏蔓余函彌好純情 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:66501
@keyword:美女,純情,星光,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/205/d205002.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=清秀妹&idx=1&kind=9&page=3
@BodyMD5:1ED3891B8EEBDD41F0D7C34979DB1528
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P絕美女神素顏！袁艾菲李毓芬學生妹　魏蔓余函彌好純情 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2012年11月28日 12:00 記者黃子瑋／綜合報導 第二屆《ETtoday新聞雲》新宅男女神活動開跑！ 女神們出席活動個個光鮮亮麗，卸完妝私底下的「她」又是什麼模樣？無妝李毓芬好清秀，袁艾菲頂著熬夜拍戲的黑眼圈大膽素顏，卻無損她天生的美麗，台大雙姬余函彌、陳匡怡素顏也不是蓋的，兼具性感與清純的魏蔓，生活照楚楚動人。 ▲去年獲得季軍的李毓芬，素顏美照堪稱一絕，完美無瑕程度實在讓許多女性忍不住甘拜下風。 (圖／取自李毓芬微博) Dream Girls成員李毓芬，今年在多部偶像劇中表現亮眼，詮釋不同角色各有韻味，擺脫先前劇中壞女人形象再度征服不少粉絲的心。尤其無暇水嫩的肌膚，讓人嘆為觀止，近期與郭雪芙、宋米秦兩位成員為新專輯宣傳忙碌。李毓芬卸妝後的生活自拍照，清爽極了，妝前妝後都好美！ ▲袁艾菲因身體關係，素顏時黑眼圈略顯明顯。(圖／取自袁艾菲臉書) 袁艾菲先前因拍攝戲劇沒日沒夜工作，黑輪上身，她素顏自拍照中，除了睡眠不足明顯的黑眼圈外，五官輪廓都好漂亮，展現天生麗質的本錢。 ▲余函彌(資工彌)妝前妝後皮膚依舊白皙透亮。(圖／取自余函彌微博) 余函彌在戲劇圈挑戰各式不同角色，但上妝後高貴、冶豔，總是在劇中飾演傲嬌的大小姐，但其實私下素顏的模樣白皙柔弱，清新、自然別有一番味道。 ▲魏蔓絕美素顏，曾引起不小騷動。(圖／取自魏蔓臉書) 近來在頻頻在戲劇上有不錯表現的魏蔓，最近為戲剪去一頭長髮更顯清純俏麗。妝前妝後完全沒差的她，大膽在網路公開自己的素顏美照，無暇肌膚讓眾人驚艷。 ▲陳匡怡(國企匡)立體的五官，讓她僅上淡妝就很美麗。(圖／取自陳匡怡微博) 身為台大五姬之一的陳匡怡最近終於擺脫紙片人封號，回復健康體重，圓滾滾大眼與堅挺的鼻子讓她不上妝也相當美麗，說是大學生也不為過 ▲美麗主播蕭彤雯卸妝後，不注意看還以為是大學生。(圖／取自蕭彤雯臉書) 號稱側身可以遮住台灣的主播蕭彤雯，雖然是一個孩子的媽，但素顏完全不輸年輕女星，依舊美艷俏麗。 ▲雙胞胎美女BY2姐姐MIKO、妹妹YUMI剛滿20歲，素顏依舊成熟嫵媚。 (圖／取自BY2微博) 雙胞胎姊妹BY2來自新加坡，至今已發行5張專輯，為了紀念20歲推出專輯《2020愛你愛妳》寫真+EP，成年後兩人妝容上也趨成熟，頻頻展現姣好身材大跳性感舞蹈，形象與過往甜美風格十分不同。 ▲擁有白嫩肌膚的劉品言，妝前妝後相差不遠。(圖／取自劉品言微博) 擁有「小天心」封號的劉品言Q彈美肌，讓她妝前妝後根本沒差，今年以電視電影《金孫》提名第47屆金鐘迷你劇集女主角獎，在劇中幾乎素顏演出，相當敬業。 >
>
>
：
, , , , , , , , , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130223/166771.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:F7170E12E0E7FDBD54D96B76A2C1977C
@UntagMD5:3602702D2292BDCA94981CC4BCEADD29
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:B3D66E53A4A886A21A1550E115162B1E
@title:反病態責任制！　工程師相約準時下班「吃香腸」 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:30963
@keyword:香腸,野餐,景美,夜市,大腸
@image_links:http://static.ettoday.net/images/255/d255365.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130425/197589.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:D82639552D09475A30F18A5697C7B510
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P反病態責任制！　工程師相約準時下班「吃香腸」 | ETtoday好朋友野餐日
▲電資工會發起準時上下班的活動，邀請大家到景美夜市吃大腸包小腸，限量150份。（圖／取自 「準時上下班」 活動頁面） 社會中心／綜合報導 「反對病態責任制，從準時上下班做起！」台灣電子電機資訊產業工會在臉書發起「準時上下班運動」，鼓勵多家科技業工程師27日準時下班，到景美夜市一起吃大腸包小腸，限量150份。活動頁面寫著，「相信台灣至少有150個敢準時下班的人」； 「如果老闆凹加班，鼓起勇氣！一起走！不要怕！」 電資工會表示，希望更多人關心自己的勞動權益，進一步關心台灣的勞動現況，不要小看自己的力量，號召一兩個同事準時下班，不久後部門的氣氛就會改變。他們認為，一步步割讓權益給無良的老闆，造就了台灣在世界上超長的工時，與屢創新低的實質薪資。 除了27日參加準時下班的活動，電資工會也歡迎大家拍下「我在XXX準時下班」的照片上傳，或是不拍照打卡。此外，對於爆出停發激勵獎金的HTC，電資公會表示，希望HTC負起該負的責任，既然是台灣之光，就應該像個樣，當然不只是HTC有這種情況，只是HTC最該改進，不能股價破千就嘉惠股東，但不論何時都踐踏本國勞工。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160323/667842.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:8015D283F4AB9F2E7E7802822D443FFF
@UntagMD5:5F78C9C6768742CCD14C9A5A906FA7E9
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:752BC2BE13703EB7E1DD486804C1920A
@title:台大資工碩士成「半套店天王」？他的PTT貼文說明一切 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33417
@keyword:台大,野餐,高學歷,罪犯,嫖客
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670591.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160323/668055.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:1540C448141C8498C4EA0E62C370D9D7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P台大資工碩士成「半套店天王」？他的PTT貼文說明一切 | ETtoday好朋友野餐日
社會中心／綜合報導 高學歷罪犯！台北市警方上周破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，不僅刊登小姐的辣照和班表，更推出嫖客「心得分享」制度。如今又有周刊爆出，陳男在念書時期就相當「好色」，從他在批踢踢發布的自我介紹，就可看出端倪。 ▲警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。(圖／記者楊珮琪翻攝) 台北市警方上周執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所搜索，共查獲5家色情按摩店與養生館。警方先後逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人，並將77人帶回偵訊，訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌，移送台北地檢署偵辦。 然而根據《周刊王》報導，陳男在台大就讀期間，從他的貼文就能看「好色」特質。原來， 陳男曾在批踢踢發表自我介紹，當時他描述身高、體重就以「不夠考警校夠考軍校」、「壓不死你」來帶過 ；另外也有同學稱他為「純色情」、「喇叭嘴」，簡直就是個買春大王。 警方透露，陳姓主嫌有資工碩士的學歷，他透過成立「逍遙論壇」，讓嫖客可以透過心得分享，對旗下小姐進行評比，並主動提供小姐班表、性感照片供嫖客瀏覽；另外， 陳嫌還建立嫖客「心得分享」制度，只要消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額 ，還有會員抱怨老是約不到「女神」。 警方感嘆，陳嫌苦讀後利用自己的專業架設「逍遙論壇」，吸引不少尋芳客，每個月輕鬆進帳數十萬；他沒把自己的專業用在正途，反而自甘墮落，搖身一變成為「半套店天王」，讓眾人搖頭不已。 ▼警方發現，主嫌架設的網路論壇不只供嫖客分享心得，還可以抵消費。（圖／記者楊珮琪翻攝） >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140516/357996.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:C6171F63CD09793F9C3E646A63E7036C
@UntagMD5:3CE7407659AEEA16A3B0D627C0F74B96
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:DB903F8AD9FE48FEF80C75C3A15B1585
@title:反中暴動波及台商　駐台代表裴仲雲道歉：越南需要你們 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33906
@keyword:台商,越南,野餐,台灣,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/611/d611099.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140516/358029.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:6D9CC98729D4E9F940A83E260B412A9E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P反中暴動波及台商　駐台代表裴仲雲道歉：越南需要你們 | ETtoday好朋友野餐日
▲越南駐台代表裴仲雲呼籲台灣媒體不要過度渲染，強調當局會以最大力度保護台商。（圖／記者賴映秀攝） 記者賴映秀／台北報導 越南反中衝突波及台商，越南駐台代表裴仲雲16日在外交部記者會中表示，對於小部分的非法分子，造成台灣企業損失，「我個人對此表示遺憾與道歉」，面對可能來臨的518遊行，越南當局也會以最大力度維護台商及其他國外企業的人身財產安全，但絕沒有默許暴動。 外交部長林永樂表示，14日事發當天即要求越南政府保障台商人身安全，且必須採取一切必要手段以平息爆亂， 要求越南政府就此次事件向台灣道歉，賠償台商所有損失，並依據雙方1993年簽署投資促進與保護協定，建立雙方合作機制，經濟部近日會派團前往越南協助台商求償。 越南台灣商會總會長劉美德 （上圖／記者賴映秀攝） 表示，請雙方政府以具體行動與辦法確保今後在越台商生命財產及投資安全，並且對受害台商的善後處理以最大誠意及努力，提出最好條件彌補所受損失，穩定廠商情緒，讓大家能夠案心在越南繼續投資。 劉美德說，此次事件不是排華，而是部分有心份子利用反中情節，故意挑起事端，藉此宣洩對於管理部門的不滿，過程中越南員工也出來阻止暴民，因為台資工廠受損會連帶影響員工生計，顯示許多越南民眾對台灣有善意，並籲台灣民眾不要因此責備在台越人。 裴仲雲懇求在場媒體， 應該鼓勵台商留在越南，「越南很需要你們」，也歡迎大家到越南旅遊，越南做為發展中國家有很多不足之處，為了越南發展與台越友誼合作，希望台灣媒體不要過度渲染這次事件。 對於可能發生的518反中遊行，裴仲雲表示，越南政府會出動軍警、公安，以最大力度維持秩序，如果有脫序行為將會嚴辦，也澄清謠言「沒有默許暴動」。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160316/664251.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:BE99855F0C592136FE65E0B7B812DB03
@UntagMD5:B336DC7CFBAC1F7B143E8F80F8DAB609
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:FCFE6D485053FEDCF05F98E7C107837C
@title:資工碩士架應召論壇　票選「女神」供嫖客po心得抵消費 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33273
@keyword:嫖客,野餐,網路論壇,記者,賣淫
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670589.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160323/667842.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:18797D046F46708D53C0123E1C330F4C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P資工碩士架應召論壇　票選「女神」供嫖客po心得抵消費 | ETtoday好朋友野餐日
▲警破應召站，發現主嫌架設的網路論壇，供嫖客分享心得，還可以抵消費。（圖／記者楊珮琪翻攝） 社會中心／台北報導 台北市警方破獲一起色情應召集團， 主嫌是一名33歲的陳姓男子，他利用自己是資工碩士的背景， 架設了「逍遙論壇」網站，刊登小姐的辣照和班表，更推出 嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額，並將評比高的賣淫女封為「女神」。 警方逮捕陳嫌時也一度感嘆，把聰明用錯途了。 北市警方執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所進行搜索，共查獲5家涉營色情按摩店與養生館，逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人。搜索過程中，發現一名嫖客和應召女正在「辦事」，嫖客當場說不出話，應召女更是蹲下哭了起來。 警方追查發現，陳姓主嫌有資工碩士的學歷，他透過成立「逍遙論壇」， 讓嫖客可以透過心得分享，對旗下小姐進行評比，還會提供小姐的班表、性感照片供嫖客瀏覽，短短1年多生意爆紅，每個月進帳數十萬。 陳嫌還建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額，還有會員抱怨老是約不到「女神」。 ▼警方將陳姓主嫌帶回偵訊。（圖／記者楊珮琪翻攝） 除了當場查獲嫖客和應召女性交易之外，警方也查獲毒品，除了將相關證物扣押之外，陳嫌和會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人共77人帶回偵訊，訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌移送台北地檢署偵辦。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160322/667371.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:29A95CE356B985AEE752EB695EFAAE9E
@UntagMD5:8D99FC6C740D39D172DCFCBCD89B8FE2
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:55AF7ABB41A8DCB48AF0685E57F320E0
@title:高職生考上台大轟動一時　資工碩士沉淪為「龜公王」 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:34614
@keyword:高職生,台大,野餐,嫖客,地質系
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670587.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160323/667842.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:DB984691D2FC7E95FF6386A35663076D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P高職生考上台大轟動一時　資工碩士沉淪為「龜公王」 | ETtoday好朋友野餐日
社會中心／台北報導 上周台北市警方破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，刊登小姐的辣照和班表，更推出嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額。警方追查發現， 陳男多年前曾以高職生考上台大地質系轟動一時，現在卻成了「半套龜公王」，讓警方搖頭不已。 ▲上周市刑大破獲以陳姓男子為首的應召站，追查發現，陳嫌不但有資工碩士學歷，當年他以高職生之姿考上台大更是轟動一時。（圖／記者楊珮琪攝） 北市警方執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所進行搜索，共查獲5家涉營色情按摩店與養生館，逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人。搜索過程中，發現一名嫖客和應召女正在「辦事」，嫖客當場說不出話，應召女更是蹲下哭了起來。 ▲警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。（圖／記者楊珮琪翻攝） 警方追查發現，陳姓主嫌有資工碩士的學歷， 他透過成立「逍遙論壇」，讓嫖客可以透過心得分享，對旗下小姐進行評比，還會提供小姐的班表、性感照片供嫖客瀏覽，短短1年多生意爆紅，每個月進帳數十萬。 陳嫌還建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額，還有會員抱怨老是約不到「女神」。 ▲警破應召站，當場查獲相關人等。（圖／記者楊珮琪翻攝） 陳嫌利用自己的專業，架設「逍遙論壇」，吸引不少尋芳客。根據《壹周刊》報導， 陳嫌多年前就曾上過媒體版面轟動一時，他以高職生的身分，靠著苦讀順利考上台大地質系，台大畢業後到台北大學就讀碩士， 不料他沒把自己的專業用在正途，搖身一變成為「半套店天王」，自甘墮落成為「龜公王」。 ▼警破應召站，發現主嫌架設的網路論壇，供嫖客分享心得，還可以抵消費。（圖／記者楊珮琪翻攝） >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140516/357864.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:735D395AC2DA558CB03DA43461527587
@UntagMD5:084A1B6B7CA2FEBD527E3F1C7AFBF257
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:9AA54856781D92C25B7B8D3ED246BB57
@title:越南暴亂蔓延7省21人遇害一人燒死　中國被指態度軟弱 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33586
@keyword:越南,蔓延,野餐,台塑,趨勢
@image_links:http://static.ettoday.net/images/611/d611036.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140516/358078.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:392F12945746B7453AE0A3423A909DA3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P越南暴亂蔓延7省21人遇害一人燒死　中國被指態度軟弱 | ETtoday好朋友野餐日
▲一張網路流傳照片說，台塑鋼廠工人被打到渾身是血倒地，但暴徒仍跳到他們身上狂踩。（圖／翻攝自網路） 國際中心╱綜合報導 越南爆發的大規模反華騷亂持續擴大，更有由南部蔓延到中部及北部的趨勢。河靜省有華人企業被暴民縱火焚毀和洗劫，外媒引述一名當地醫生的話說，暴亂至今已造成21人死亡，其中16人據稱是華人。數百人受傷送院。 有台商確認，一名大陸員工在廠房被活活燒死。示威者揚言，周日將再發動全國反華遊行。 中國官方被指態度軟弱，央視等官方媒體更異常低調，竟隻字未提越南反華暴動消息，激起網友憤怒，紛紛譴責當局漠視中國公民人身安全。中國外交部批評越南反華騷亂跟當地政府縱容有關，美國白宮則促雙方對話解決問題。中越船隻繼續在南海西沙群島對峙，不時發生衝撞。 越南民眾爆發的反華暴亂，已從南部蔓延至中北部地區。從本周二至今，越南平陽、 胡志明市、同奈、河靜等7個省市先後發生針對中資企業和人員的暴力打砸事件，還有多家工廠遭到縱火焚燒。外體報導，暴亂至今已造成21人死亡。 河靜省一家醫院的醫生告訴路透社說：「昨(14日)晚約有一百人被送到醫院，許多是華人，今天上午有更多人被送進醫院。」他表示暴亂中有5名越南工人死亡，其餘16名死者相信是華人，但相關數字未獲官方證實。 台灣是越南第四大外資來源地，台商在這次暴亂中慘遭池魚之殃，成為最大受害者。台灣經濟部表示，經初步點算，有超過100家台資廠遭入侵打砸，其中11家被縱火。為確保人員安全，超過1100家台資工廠宣布臨時停工。 另外，中國人權民運訊息中心稱，從15日凌晨開始，解放軍在中越邊境包括廣西及雲南的邊防部隊進入三級戰備，官兵全部取消休假。不過，《解放軍報》在官方認證微博澄清，有關報導為假消息。 連日反華暴亂對中資企業造成巨大損失，大陸媒體卻異常低調，各大入口網站對傷亡人數隻字不提。僅得新華社發布簡短英文報導，稱暴徒前日襲擊了河 靜省的中資企業，有大約10名中國人仍下落不明。官方刻意「冷處理」的態度，讓許多網友失望和憤怒，紛紛追問「中國，你甚麼時候才能真正關心自己的國民？」 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://sports.ettoday.net/news/663860
@MainTextMD5:9D7A156DED8B478332675B57FC31A50E
@UntagMD5:79A615705AFCA12A3566BF8778CC9595
@SiteCode:bQw3dinlY9
@UrlCode:40DF3E03971161EB5ACB8336079662FA
@title:水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:61546
@keyword:買菜,東森,台科大,輔具,語障
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670105.jpg
@Fetchtime:2016/12/12 18:32:10
@post_time:none
@Ref:http://sports.ettoday.net/news/663859
@BodyMD5:F0930EF5D70DA94D22974849237A2092
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
時間： 2016-03-16 11:58:00 ▲台科大跨領域團隊將積極整合三項穿戴式行動輔具，為視、聽、語障者創造更便利的生活，左至右為李志偉、李孟翰、陳建樺。（圖／台科大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 台科大跨電子、資工、設計領域團隊研發穿戴式行動輔具， 讓身障者更行動自如，穿戴上智慧眼鏡和手環，能感應障礙物距離、還能辨識物品顏色，幫助視障者看世界；戴上智慧手套能翻譯手語替聽語障者發聲 ，大大改善身障者的生活，讓他們日常生活更加安全且獨立。 台科大校長廖慶榮表示，透過跨領域團隊的研發合作，讓視聽障者穿戴式行動輔具能更成功更實用 ，電子系的師生負責硬體、資工系負責程式APP、省電機制開發及系統整合、設計系則琢磨於視聽障領域研究和使用者經驗 ，都讓智慧眼鏡、手環、手套等裝置不僅符合科技研發突破也更貼近使用者需求，展現了無限創意與實用性。 看不見的人常不知道桌上物品的位置和顏色，「視障者智慧手環」能辨識出與前方障礙物的距離，也能辨識物品顏色，並透過手機播放語音提醒，只要戴上手環，就能告訴盲人物品的距離，從此視障者找東西再也不必在桌上反覆摸索， 更重要的是手環的辨色功能，可以讓盲人每天出門穿衣服不會再拿錯顏色，上街買水果也能自己分辨水果的顏色與熟度 ！ 視障者常靠著手杖來行進並探索行經路況，卻也常遇到障礙物不是來自於路面而是來自於上方， 「視障者智慧眼鏡」能利用超音波感測器偵測人上半身來自四面八方的障礙物 ，盲人透過智慧眼鏡，不會再撞到路樹或廣告看板。 智慧眼鏡也能對特定標籤快速辨識， 像是針對公車號碼提出訊號 ，並透過手機發聲提醒，有了智慧眼鏡視障者走路更安全，也可以自主獨立搭乘公車。未來智慧眼鏡的用途還有機會持續擴增， 搭載鏡頭的眼鏡甚至可能成為視障者的行走記錄器 ，不僅外出更有保障，視障者的親友們必要時也能觀看影像畫面多一分安心。 「智慧手套」則是讓手語能說話， 瘖啞人士透過穿戴智慧手套，比手語的同時就能從手機播放出語音，讓瘖啞人士能和不會手語的人輕鬆溝通互動 。智慧手套能感測手勢變化曲率和旋轉角度，建立向量空間做出最佳化，找出跟雲端資料中最相近的手語詞彙。 視聽障者可穿戴式行動輔具研發計畫由台科大電子工程系陳省隆教授主持，台科大電子系教授阮聖彰、林淵翔，資工系教授姚智原、鄭欣明與工商業設計系教授唐玄輝指導學生共同參與，下一步將積極整合眼鏡、手環、手套三項智慧輔具，提供整套完整產品服務，讓身障者生活更安全且便利。 特別的是，台科大擁有突破性的演算技術能翻譯出許多情境式的長句子， 由於中文手語比英文困難許多，目前市面上翻譯手套僅能辨識單詞 ，但台科大的智慧手套的演算法能快速有效率地去辨識複雜中文句子。目前資料庫有多達250個常用手語詞彙以及由3種文法手語組合成的情境，準確率高達90%。未來團隊還會增加手套觸碰功能，以提升辨識準確率。 ▲視障者智慧眼鏡能利用超音波感測器偵測人上半身來自四面八方的障礙物。（圖／台科大提供） >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20160718/737467.htm
@MainTextMD5:F03B971801833D99228FFEE5D2BB9454
@UntagMD5:6756F4AC572C98757713E9E3FCC5DA5B
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:91BF5932947F0C69D60B330AB8372414
@title:想念台大醫學系至少要457分　一類組門檻要跨過390分 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:146981
@keyword:台大,醫學,成績單,選填志願,升學輔導
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1881/d1881217.jpg
@Fetchtime:2016/12/27 11:43:31
@post_time:2016/07/18 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20160719/737953.htm
@BodyMD5:D40323505E0E5B2C8B5F279A474BD1B0
@Lang:utf-8
@IP:211.20.171.198
@body:
P想念台大醫學系至少要457分　一類組門檻要跨過390分 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲大學指考。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭玗欣／台北報導 大學指考18日寄發成績單，考生將開始煩惱選填志願，升學輔導專家劉駿豪表示，今年台大醫學系門檻預估要457分（去年450.7分），二類組若想進台大最低則要380分，一類組至少要390～400分，「建議二三類組考生不用太在意。到底會不會高分低就，重點是科系的實用性。」 劉駿豪表示，今年數甲、數乙分數都比去年上升，台大商管錄取分數比去年上升20分，台大財金預估408分，台大國企615分，台大二、三類組也上升5～10分。 劉駿豪指出，二、三類組學生填志願時會錙銖必較，不想浪費分數，但是從103、104年來看，各科系分數會有消長，像是台大大氣103年錄取分數389.6分、104年377.7分，清大動機（乙）387.5、381.7分，台大化學404.1、391.4分，「考生不用太在意到底會不會高分低就」，重點是科系未來的實用性，不要讀了一兩年又後悔，「不如填志願時一次解決掉。」 ▲大學指考。（圖／記者季相儒攝） 劉駿豪尤其鼓勵一類組學生，今年單科累積人數減少5000人，加上各科系採重比例不相同，將產生「莫名機會」，考生要把握機會選填夢幻志願，「中前段考生甚至可以將台大、政大一類組五十幾個科系填完。」 劉駿豪預估，台大醫學系今年錄取分數457分、陽明醫學系448分、成大醫學系447、台大牙醫系446分、北醫醫學444分；二類組的台大電機423分、台大材料416分、台大資工412分、交大電機甲組409分、清大電機乙組406分；一類組的台大財金408分、台大國企615分、台大法律財法組443分、台大工管企管組607分、台大法律司法組436分。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20160718/737475.htm
@MainTextMD5:F865FD7CD8B1EEEED45271E1992DADDD
@UntagMD5:9ADBBA03082DD89FEA956E313D1B4BE7
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:566FECCBCEF7D3EC9A8CF389BAAA8796
@title:台大商管錄取分數飆20分　專家：勇敢填夢幻志願！　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:146191
@keyword:台大,錄取分數,成績單,選填志願,升學輔導
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1881/d1881215.jpg
@Fetchtime:2016/12/27 11:43:25
@post_time:2016/07/18 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20160719/737953.htm
@BodyMD5:58817AC23CEBE7320C8F8909BA777ABD
@Lang:utf-8
@IP:202.39.143.229
@body:
P台大商管錄取分數飆20分　專家：勇敢填夢幻志願！　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲大學指考。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭玗欣／台北報導 大學指考18日寄發成績單，考生將開始煩惱選填志願，升學輔導專家劉駿豪表示，今年數甲、數乙分數都比去年上升，台大商管錄取分數比去年上升20分，台大財金預估408分（去年377.2分），台大國企615分（584.2分），台大二、三類組也上升5～10分，他呼籲，考生今年一定要把握機會，勇敢填夢幻志願。 劉駿豪表示，今年數甲、數乙五標分數都比去年提升，台大商管類群錄取分數預估高20分，其他一類組科系則因今年歷史、地理、公民較難，分數僅上升10分；二類組雖數甲分數上升，但受到化學、物理分數降低影響，分數上升5～10分。 劉駿豪表示，今年填志願的重點是，一類組的考生單科累積人數少了5000多人，競爭者減少，會產生「莫名的機會」，加上所有一類怎科系都有加重計分，「考生抓到落點區間就盡量填，一定要勇敢填夢幻志願。」 劉駿豪預估，台大醫學系今年錄取分數457分、陽明醫學系448分、成大醫學系447、台大牙醫系446分、北醫醫學444分；二類組的台大電機423分、台大材料416分、台大資工412分、交大電機甲組409分、清大電機乙組406分；一類組的台大財金408分、台大國企615分、台大法律財法組443分、台大工管企管組607分、台大法律司法組436分。 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20130228/169076.htm
@MainTextMD5:8F1C704403C03C29F08C6A497CE33AE5
@UntagMD5:E7A0E25E59307D0F70D685E6EA53CAB4
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:820E4F56A4B3406F1BA2F0B0B5AD9C04
@title:高中生走16公里求最低薪打工　感動老闆給雙倍薪 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:70574
@keyword:高中生,東森,美國,雷根,面試
@image_links:http://static.ettoday.net/images/258/d258060.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 09:41:23
@post_time:2013/02/28 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20130301/169438.htm
@BodyMD5:48CEC3B96B7A896C5CCD9F21FB4B49EE
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body: 高中生走16公里求最低薪打工　感動老闆給雙倍薪 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
，包>
>
>
>
>
>
▲美國青年雷根在大雪中苦行10幾公里參加面試，感動老闆獲得雙倍薪。(圖／取自福斯電視網) 國際中心／綜合報導 幸運之神來敲門，也要你願意走上前開門才行。 美國一名18歲青年為了供養弟妹生活，獨自一人在大雪中走了近16公里路，趕赴一份最低薪資工作的面試。餐廳老闆知情後非常感動，主動開出雙倍薪水聘請他來店裡打雜，當地政府知道這件事後，也提供青年一年份的公車乘坐券。 印弟安納州一間餐廳老闆布維爾(Art Bouvier)22日和老婆外出，路途上碰到一名年輕人向他們問路，由於年輕人要去的地點相當遠，「至少有6、7英里遠(約10公里)」，當天又下著大雪，他建議對方搭公車較好，但眼前這名小朋友，僅是說了聲謝謝，就繼續往前走去。 布維爾原不以為意，後來他和太太返家時於一間咖啡廳逗留休息，剛剛那名問路的年輕人恰好又經過店門口，嚇了布維爾一大跳。 「天呀！他該不會真的一路走過來吧？」布維爾按不住好奇心，衝出店門抓著看起來凍壞的年輕人追問。今年18歲的雷根(Jhaqueil Reagan)向布維爾解釋，他為了家計選擇輟學，正要去某處面試一份最低薪資的工作。 布維爾折指一算，「天呀！為了一份破工作他要走上10幾英里呀！(約16公里)」他問雷根為何不搭公車，雷根靦腆地回答，「因為……，我沒錢。」 雷根努力的精神感動了布維爾，他邀請雷根來他的餐廳工作，「我願提供你雙倍的薪水！」雷根事後回想表示，「我當時的心情好像快飛上天一樣！開心到不行！」 後來經過當地媒體報導，這名認真打拼年輕小夥子的故事廣為流傳，許多人至雷根的臉書替他加油，希望他能繼續努力，不要輕易向命運低頭，當地政府也提供他一年份的公車乘坐券，讓他不用每天上班都要苦行數十里。 印弟安納州最低薪資為時薪7.25美元(約台幣215元)。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/定存/
@MainTextMD5:34D269DE8AFA4ECCABE032E71BAF50E1
@UntagMD5:215CF6B1E11AC570FCCBBF53937F5E7E
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:FF0D0FE5B8E083AEAC47B2F26C4E52F8
@title:定存相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101014
@keyword:人民幣,定存,國際貨幣,利息,匯兌
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 01:06:38
@post_time:none
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20160918/777138.htm
@BodyMD5:AB72EB6113EFD08B64868A1FC4BE131C
@Lang:utf-8
@IP:210.61.44.225
@body:
P定存相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
人民幣匯價持續走跌，人民幣定存也因此越來越乏人問津，根據《彭博社》資料顯示，民眾在去年10月不論用哪種主要國際貨幣換成人民幣，今年10月底到期後，利息賺的遠遠不及匯兌損失。
年輕人收入有限，如何做好理財又兼顧保障？專家表示，可透過使用「631法則」，即薪水60%用在生活開銷；30%放在長期儲蓄規畫（包括投資、定存）；10%使用在保費上（例如醫療險、壽險等），把握此原則，再依個人實際收入與風險承擔狀況進行調整。
根據渣打國際商業銀行與《今周刊》合作的「好命退休儲備力大調查」，發現超過半數的35歲至60歲青壯族，在退休前存不到500萬元。
「大家都羨慕我有4個小孩，老了不怕沒人養，但是，他們十幾、二十年後要面對怎樣的社會，其實我不知道。」這段話被《Smart智富》月刊主筆、理財課程講師郭莉芳從口中緩緩送出時，臉上微糾的眉頭令人不禁收起笑容，恐怕在那一刻，她已道破時下年輕人心中那份「不安全感」的由來。
最新調查顯示，台灣投資人平均理想退休金額超過1700萬元，至於這筆錢怎麼存？超過四成（41%）想透過房地產存退休金，並期待日後以租金收入作為退休收入；摩根投信執行董事劉玲君指出，台灣人存退休金選擇投資工具前三項，分別為為房地產、定存和保險，反映投資人追求高度安全感的特質。
在銀行存10年的700萬元定存，竟遭人兩天內詐騙走！嫌犯黃怡碩先向黑市購買被害人遺失的身分證，貼上車手的照片，由車手拿偽造證件到國稅局調查存款多不多，鎖定肥羊後，再到銀行開設網路帳戶，將被害人的存款解約，盜領一空。黃靠不法獲利，和女友住在一個月租金快4萬元的信義區豪宅。
在全球經濟動盪下，台灣人理財上趨於保守，在理財商品運用上，超過5成民眾選擇透過「儲蓄定存」達成目標；就有專家建議，社會新鮮人在理財部分，可利用「3個帳戶理財法」，即緊急帳戶、儲蓄帳戶、一般帳戶，將每個月薪水依照比例分別撥入不同帳戶中，有效控制各項支出以達到理財效果。
面對充滿不確定性的經濟環境，該如何穩健累積夢想金？根據南山人壽調查，在各種理財商品的運用上，超過5成民眾選擇透過「儲蓄定存」達成目標，其次民眾傾向透過「保險」累積夢想基金，比重高過於「投資股票」或「房地產」一倍以上。
「定期存款」是許多民眾喜愛的理財工具，簡單、方便、又幾無風險，不過現在出現罕見案例，存了錢卻欠款。有民眾拿永豐銀行活存帳戶中的560萬元轉成定存單，不料只因在網路銀行中，誤點了「零存整付」功能，帳戶中就出現2800萬元的借款。
負利率襲捲全球，國內央行雖然不跟進，但連3季降息動作，引發各大行庫出手調降定存利率。根據第一金投信統計，台灣五大行庫一年期平均定存利率每8年就腰斬一半，2000年為5％，到2008年砍至2.72％，今（2016）年已來到1.2％的低利率水準。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20160329/671588.htm
@MainTextMD5:25D80CC50B183B3FBACABF9D8EE5CA73
@UntagMD5:3AB0CEF02437E0C55610A924C3040610
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:1112883A6D0E6D3D56D8043E7A34F4FB
@title:靈修惹禍？總統教育獎得主猝死　視力0.02「清華天使」折翼 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:146122
@keyword:靈修,清華,博客來,資工所,畢業生
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1696/d1696544.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 01:08:18
@post_time:2016/03/29 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/靈修/
@BodyMD5:80B904707A842152C669384FD04E02C8
@Lang:utf-8
@IP:211.20.148.225
@body:
P靈修惹禍？總統教育獎得主猝死　視力0.02「清華天使」折翼 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲
▲總統教育獎得主莊靜潔，將自己奮鬥的故事出版成書。（圖／翻攝博客來） 社會中心／綜合報導 曾獲總統教育獎的30歲清華大學資工所碩士畢業生莊靜潔，22日在靈修道場離奇猝死，家屬出面指控，女兒生前被慫恿加入靈修團體，常常一天只吃一餐，前後更花了200多萬元供養靈修老師，病危時更延誤就醫，品學兼優的「清華天使」就此折翼。 莊靜潔國一時被檢查出罹患罕見的「少年型黃斑部病變」，儘管視力退化到只剩0.02，仍勤學不輟，以驚人毅力拿到好成績，國中時以PR值99考上武陵高中，大學學測以66級分考上清華大學資工系，就讀期間獲總統教育獎，畢業時拿下清大最高榮譽「梅貽琦紀念獎章」。 ▼ 家屬控買化妝品做直銷，花200萬供養靈修老師。 莊靜潔時常以自己努力的經驗激勵病友，2010年出版自傳《點亮幸福微光》，她勵志將生命故事傳遍各地，被稱為「清華天使」。 莊靜潔媽媽指控，女兒近2年熱衷靈修，彷彿變了個人，演講、出書所得200多萬元全用來供養靈修老師，並帶回大量髮夾、衣服、清潔劑、洗髮乳。莊靜潔靈修後常常天只吃一餐，身形日漸消瘦，甚至只吃老師指示的東西，過世前一天靈修的朋友來接女兒，去的不是醫院而是位於中壢的道場，最後延誤送醫病死，質疑根本是被靈修害死。 ▼ 一天只吃一餐、病危延誤就醫？家屬怒控靈修團體。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/火場逃生/
@MainTextMD5:46A9D127FC95E6F587D342BFF674F5B9
@UntagMD5:76288681FC00FE0AD4595809D332A834
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:AA3C303138131A114D766A95B683101C
@title:火場逃生相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:92506
@keyword:清大資工,微軟,光環,創業,叢林
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 00:38:17
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160415/680796.htm
@BodyMD5:3ABE5791CD44384536055AFE87CF0292
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P火場逃生相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
我一直花很多時間回答一些重複的問題，而這些問題在「活著離開2」都解釋的很清楚，茲將這些問題做一個簡單的整理，請大家參考，也希望以後有類似問題，先參考「活著離開2」，我不再重複答覆，也請大家見諒。
清大資工所畢業的陳碩鴻、林筱玫是戰友，也是終生伴侶，3年前，兩人頂著2011年微軟創意盃全球冠軍的光環誤闖創業叢林，一路卻走得跌跌撞撞，期間不乏被眾人小覷、奚落等不堪經驗，兩名初出社會的年輕人甚至還親眼見識過投資人落井下石，甚至想把自己一口吞下的那股貪婪。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/345141.htm
@MainTextMD5:DF1540AC1162471F52AAF0791C383D7F
@UntagMD5:D679858C610581C51B37362AC534C40F
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:EBFF00A1E31090017DCA55A2F9CA17F0
@title:不滿交大校長酸學生　聖洋科停贊助：隨政客起舞很威嗎 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:51354
@keyword:交大,東森,連署,獎學金,警察
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/577/d577418.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 00:40:48
@post_time:2014/04/11 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/345225.htm
@BodyMD5:BCFD234857D7F06529E4C3D3CC4F7F00
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P不滿交大校長酸學生　聖洋科停贊助：隨政客起舞很威嗎 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年04月11日 08:46 ▲交大校長吳妍華(紅圈者)公開批評學生「沒教好」引發爭議，除了校內師生連署要求她道歉外，贊助廠商也決定中止捐助獎學金，「等換人再來談。」(圖／本報資料照片) 生活中心／綜合報導 交大校長吳妍華批評學生反服貿部份行動「可笑又突兀」，自覺「沒有把學生教好」10日公開向警察及社會道歉，發言引發部分校友及學生不滿，發起「 對不起我們沒有把校長教好，交大學生致歉 」等活動，抗議吳妍華抹滅學生關心兩岸締約的正當性，要求她收回公開談話，另有校友願捐170萬元支持罷免校長，「自己的交大自己救！」 【2014/04/11 11:22更新】昨笑學生沒教好　交大校長今道歉：我們大人該深切反思 交大學生發起的｢我們在街頭學習的"很好"，抗議交大校長4/10號吳妍華不當發言｣臉書活動，聲明指出 學習途徑多元化與民主化的今天，吳妍華已沒有條件以「家父長制」的威權口吻說教 ，抹滅學生參與社會運動捍衛自己未來和民主的正當性，時至11日凌晨已有近2000名交大師生參與聯署。 「 你這校長是誰呀～交大那一個學生沒教好？你隨政客起舞很威嗎？ 」聖洋科技創辦人兼執行長邱繼弘在臉書痛批吳妍華發言不得體，宣布將暫停捐助交大獎學金，等到校長換人後再續辦；交大資工系教授林盈達也質疑，吳妍華怎麼能代表交大幫政府背書，非常不中立也很不應該，「只能用『平庸』兩個字來形容她。」 另有交大學生爆料，交大人社系同學曾在校內舉辦「你伏冒了嗎」服貿座談會，邀請吳妍華參加卻被拒絕，但經濟部來交大摸頭她就馬上現身，會中還一直打斷教授發言，令人質疑校長是否對此議題早有預設立場， 「反正一直不是很喜歡她。」 吳妍華上任第一天就口誤「我們陽明……」，後來又常脫口說出「你們交大……」等發言，讓部份交大人始終對她很不以為然 ，「隔壁清大的陳為廷幹得有聲有色，如果我們在這次學運中缺席，那才是交大之恥啊！」 【校長對不起，我們不學好】作者： 呂竟 校長對不起，我們不學好。我們在社會運動的經驗太少，甚至缺乏傳承。在318晚間攻入議場一役，我們沒有組織參與其中，只有少數的學生單兵作戰。在隔天我們只有20、30個人揪團北上，甚至也說不上組織化。所幸，正確的事容易傳播，拜科技網路之賜，同學一傳十，十傳百。我們雖然缺乏組織化的動員，但靠著綿密的人際網絡，交大人不斷投入後備軍北上。雖然我們沒有站上媒體的版面，但我們用我們的身體力行，在台北的街頭，也有捍衛民主的交大勇士在輪番上陣。 校長對不起，我們不學好。我們甚至沒有甚麼連署的經驗，由交大反黑箱服貿青年所發起的聯署，只有兩千多人聯署，對於追求民主、反對國家暴力的聲音。我們沒有更有效的讓更多人來同意我們的訴求。 校長對不起，我們不學好。有客家學院的學生在牆面掛上布條：「暴力政權，血染雙手；退回服貿，捍衛民主」。對國家暴力，以及追求民主表達我們的訴求，基本而言這是一個言論自由的展現。我們卻接到消息，您要求我們將這兩面布條撤下來，我們很惶恐，我們以為這不是言論自由的年代。所幸，儘管您可能不同意我們的言論，但您仍捍衛我們說話的權利。 校長對不起，我們不學好。我們無法像政治大學在羅馬廣場開起民主的教室；我們無法像清華大學一樣在野台前舉辦民主的講堂。只看見人社系的自主罷課聲明，隨後獲得系上老師(13位)的支持，卻引來管科系老師的訕笑及抨擊，說系上的老師是白癡，是愚民。我們身為交大學生感到很痛心，原來我們學校的老師會以這樣的字眼來打擊異己。 校長對不起，我們不學好。人社系同學星期一到校長室誠摯地邀請您參與，星期二的「你伏冒了嗎」服貿座談會，卻慘遭你五秒鐘打槍。我們佩服您的果敢與堅決，對於服貿這樣重要的議題，您不假思索就拒絕出席，然而我們也尊重您星期二一整天都在台北而無法趕回來的理由。 校長對不起，我們不學好。我們終於在星期三的經濟部摸頭會上看見您的身影了。在陳鋕雄教授發言時，您數度在台下大聲反應陳教授的音量太小，卻又在林盈達教授質疑時，否認您是活動的主辦人。但學聯會多次的表現，鮮少站在學生的立場出發。容我質疑學聯會是學校的學聯會，而不是學生的學聯會。當然您也覺得很無辜，因為您只是出席這項活動，並不是主辦人。 校長對不起，我們不學好。對於服貿這樣重要的議題，我們無法邀請到校長場場都參與，讓校長只能看新聞龍捲風到半夜兩點，讓新聞龍捲風這樣一個表演性質的政論節目影響校長對事實的判斷。其實由人社系學會所舉辦的「你伏冒了嗎」服貿座談會，除了林盈達教授以外，另外與會的3位教授也都提出很精闢的講法，是在星期三的摸頭會聽不到的。民主的時代需要多元的聲音，然而這很明顯是學生失職沒有盡力傳播多元的聲音。 校長對不起，我們不學好。讓您在今日(04/10)帶著170萬的慰問金贈給竹苗地區的警友會以及昏迷警員柯雄飛的家屬，並向他們以及社會致上歉意，說是您沒有把我們教好。但您已經把我們教得夠好了，是我們在外面不學好，是我們學壞了，我們應當經濟歸經濟、政治歸政治，我們甚至連學生最基本的本分都做不好，我就忙著救國。 校長對不起，我們不學好。我們今日才發現，不只是台灣甚至是在交大，自由民主的程度還相當低落；我們還活在戒嚴的年代，我們還必須在家父長制的威權下低頭；就算天色漸漸光，我們還是無法大聲地唱著歌，唱著自由民主的歌。 校長對不起，我們不學好。在未來追求自由民主的道路上，交大人未來不會再缺席。不只是在台北的街頭，我們也要在新竹遍地開花，也感謝校長您播種了第一顆種子，這個追求自由民主的棒子，交大人就接下了。 「我們在街頭學習的"很好"，抗議交大校長4/10號吳妍華不當發言」連署活動網頁 圖集／反太陽花學運退場　鎮暴警察整裝鎮守 圖集／太陽花學運畫逗點　反退場民眾聚集不散 圖集／太陽花退場晚會！黑潮發光合唱《島嶼天光》 圖集／太陽花退場晚會！2萬人聚集立法院外 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/429417.htm
@MainTextMD5:ED007EC8DC14B27A3AC886E76990DBED
@UntagMD5:057E5F3A0D2C6B0B36EE34208DF17AEA
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:EFB507E744F0348AD3FE2DB1CCB1DEB3
@title:林姓徵信業者坦承私接線路　張景森：彭和我都傻了眼 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(政治)
@Size:91363
@keyword:張景森,東森,記者,竊聽,檢察官
@image_links:http://static.ettoday.net/images/800/d800742.jpg
@Fetchtime:2017/01/10 13:20:27
@post_time:2014/11/22 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/429943.htm
@BodyMD5:F035B0DBDF9D9E51369A10B029D15F93
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 林姓徵信業者坦承私接線路　張景森：彭和我都傻了眼 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(政治)
 | ETt2014年11月22日 20:04
記者賴于榛／綜合報導 柯辦竊聽案最新進度，找來徵信業者的柯辦政策部員工彭盛韶，22日上午主動配合調查後，遭北檢改列為被告3萬交保，但彭盛韶自認無罪目前不願交保。 柯辦政策總監張景森晚間指出，得知林姓徵信業者業者坦承私接線路時，「彭和我都傻了眼」，另外也質疑彭盛韶被要求交保，是檢察官要讓社會感覺彭有罪嫌。 ▲張景森。（圖／柯文哲辦公室提供） 竊聽案在北檢偵辦下，媒體報導其中一名林姓徵信業者坦承私接線路，想藉竊聽疑雲，讓大樓住戶心生疑慮，將來方便推銷裝設監視器的生意，另一位吳姓業者則說不知道這件事，負責帶徵信業者進柯辦的彭盛韶變成檢方最新的目標，而他上午在律師陪同下向檢警說明，最後遭北檢改列為被告3萬交保，但彭自認清白，不願交保，柯文哲得知後直說這年輕人有志氣。 晚間，張景森重述整起竊聽案的來龍去脈，並且力挺彭盛韶清白，認為檢察官很奇怪，被害者居然變被告， 「沒有任何事證可以證明彭有涉案，卻硬要他3萬元交保，難道只是要讓社會感覺他有罪嫌？」 張景森說，彭盛韶深知自己的清白，拒絕交保，直呼小彭有種！我們支持你。 張景森說，選戰以來，有許多跡象顯示對手剌探柯辦的政策情資，像是動保政策就遭連勝文陣營搶先一天發布，原先不以為意，但後來連勝文選辦總幹事蔡正元將柯的行程及工作計劃發布在自己的臉書後，驚覺資料外洩情形非比尋常，因此請台大資工所畢業的彭盛韶負責。 ▲柯辦日前在政策部發現「老鼠尾」疑遭竊聽。（圖／翻攝自簡余晏部落格） 根據張景森說法，彭盛韶受命後，透過律師王龍寬，認識吳姓業者，原先聯繫在11月3日進行安檢，後來吳姓業者以機器設備準備不及，改為11月4日晚上。當天彭盛韶和吳姓業者在9樓辦公室檢查有無竊聽設施，林姓業者則負責逐層檢查電話線路。林姓業者檢查後指出，在3樓發現竊聽設施，彭盛韶和吳姓業者確認後，認定被竊聼的是9樓辦公室的2支電話。 隨後彭盛韶向張景森回報，接著照相錄影，保全證據。 張景森說，恰巧差不多同一時間，蔡正元又再發布出柯文哲的市政顧問團名單，因此小組決定報警處理，但始終定調為「遭竊聽屬實，誰幹的不妄加猜測，交給檢調查明」。 張景森也再次強調，柯文哲第一時間就堅持交由檢調查明，有多少證據說多少話，甚至在公開訪問中表示「不相信對手陣營所為。」 林姓業者向北檢坦承私借線路後，張景森說，他跟彭盛韶都傻了眼，彭盛韶還說如果報導是真的，原以為是見證時代，結果是見證時代的鬧劇，語氣無奈。 張景森最後還說，他對事態發展也感到無奈，柯辦資訊被偷，明明就有人公開展示贓物，檢調卻不從贓物出現的地方查起，逼得柯辦自力救濟，自己調查資訊如何洩露，因而竟然差點被人設局哄騙，要花錢加裝監視器，還被竊走我們資訊的宵小公開訕笑「公義不存，只能無奈。」 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/595585.htm
@MainTextMD5:8B65481D9540B7030B6CEDD04F28F63A
@UntagMD5:C5AC7C70F9CBE75701C99FCB12BE6155
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:ECE4B6BD383D7250C87E99A08003ED18
@title:買不起一張上百萬的股票？　專家：可用權證代替 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:87116
@keyword:權證,東森,記者,投資理財,投資工具
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1414/d1414997.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/727076.htm
@BodyMD5:CF0A596B9F0DF5A7CFF6CFA967560601
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 買不起一張上百萬的股票？　專家：可用權證代替 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
的醫護人2015年11月12日 10:32
▲股票一張上百萬，專家表示，可用權證代替。（圖／翻攝自YouTube） 記者李孟璇／台北報導 股票一張動不動就幾十萬，甚至是上百萬，對於小資族根本是遙不可及，但權證投資理財顧問胡定豪表示，只要利用權證，就能代替現股參與行情！ 胡定豪指出，小資族通常買不起一張幾十萬或上百萬的股票，可是每天看著自己選中的個股不斷上漲，實在會感到相當惋惜，不過，這時候可以利用權證代替！由於 權證就是一種利用少許資金，就可以參與股票漲跌的投資工具，透過投資權證，就能用小資金參與股市行情。 胡定豪進一步說，權證的投資成本低，平均一張只要1,000～2,000元，如果看對方向，獲利又很可觀，因此非常適合資金有限的小資族。 不過他提醒， 權證不像股票可以放個好幾年，它有到期日，時間一到，如果權證無法履約的話，所有投入的本金都會歸零，而且完全拿不回來 ，因此建議投資人，一定要嚴設停損點 ，一旦權證觸及停損點，就要毫不留情的出場。 ．想看更多更精彩的小資影音 速速進入►►► 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/672379-.htm
@MainTextMD5:35100C1B58859D436A7EA26572F82A5D
@UntagMD5:156E963F5A7D06D014DBC1965B7A082C
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:25A589DCC52A0062C4622665BFC18361
@title:仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:58469
@keyword:靈修,東森,清大資工,穴道,斂財
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1698/d1698225.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/305723-.htm
@BodyMD5:57E954A9893C6338357B31AB4CAAA96C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | | ETlife 東森生活雲
2016年03月31日 00:31 ▲曾獲總統教育獎的莊靜潔猝死，家屬怒控靈修害命。（圖／東森新聞） 社會中心／綜合報導 30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 仁神術簡單來說就是一種穴道按摩療法， 用手指按壓身體各個穴位，強調靠自己的雙手就能調和生命能量，透過穴道按壓，打通流通人體26條安全氣鎖通路 ，讓身心靈達到健康平衡。鄭玉梅自稱靈修老師，第一時間將奄奄一息的莊靜潔帶回家，傳說就是在對她施予仁神術，最後間接害命。 ▲▼莊靜潔砸200萬元買直銷產品，還曾為100萬元離家。 然而，仁神術在台協會事發後在臉書公開澄清，表示 台灣仁神術學習名單上根本沒有「鄭玉梅」，且仁神術和宗教靈修也沒有任何關聯，要擔任施作師或講師 ，甚至都得要有足夠的上課時數，以及施作練習時數， 經過美國仁神術單位認證後才能取得證照。而鄭玉梅根本沒有取得相關證照或講師資格。 莊靜潔母親說，鄭玉梅教女兒「通靈」，結果女兒就拿著放大鏡看媽媽、爸爸，那時開始就覺得女兒不太對勁，自從加入這個靈修團體之後，女兒除了行為異常，還疑似遭到坑錢，有一次老師甚至教她回來要錢，女兒一回來就跟爸爸要100萬元，後來要不到一度離家出走，質疑鄭玉梅根本是洗腦斂財。 而鄭玉梅住處登記的，其實是一間企業公司，根本不是什麼宗教道場，頂樓還擺著令旗，鄭玉梅卻始終不見人影， 鑽研仁神術的她，透過靈修希望能達到身心靈平衡，還有鄰居看到有進出的人對著門口拜，進出的人「出去會這樣雙手這樣拜一下，要回來也是這樣！」 相當詭異，為莊靜潔猝逝一案留下更多謎團。 ▼鄭玉梅住處插令棋，鄰居還看到有人對門口膜拜。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/727569
@MainTextMD5:CBB04061B76FBCABE802CC0CC4345F3D
@UntagMD5:65B7D1588BF4218D1142C784E7F8318F
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:4CBDA4E11C75E45E5680A1F144DE02B3
@title:超變態App真能下載！石知田測出「下體43cm是皮帶嗎」 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:61927
@keyword:超變態,下體,星光,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1884/d1884221.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/727838
@BodyMD5:522002E9E5295020E96D7D2127DE4E48
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P超變態App真能下載！石知田測出「下體43cm是皮帶嗎」 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年07月02日 13:49 ▲▼《極樂宿舍》Eason、阿緯。（圖／貴金影業提供） 記者林映妤／台北報導 石知田、李程彬、阿緯（劉峻緯）、Eason（黃尹宣）、洪晨穎主演的新片《極樂宿舍》充滿青春白爛跟超狂爆笑橋段，片中Eason飾演的天然呆宅男，設計出一款用來偷窺女同學胸圍尺寸的程式，片商現在宣布這款「極樂速攝」App真的上線，能偵測出心儀對象重要部位的大小、形狀和費洛蒙指數，變態感滿滿。 該App免費開放Android和iOS系統用戶下載，無論是自拍或拍下好奇的對象，就能偵測出對方重要部位的大小、形狀和費洛蒙指數，日前卜學亮、阿緯和石知田在上節目宣傳電影的空檔，得知此款App已成功上架後，立刻下載測式，引發現場比長短的趣味鬥爭。石知田測出來竟顯示「此人下體43cm，你那是皮帶嗎？太神了！」有夠噴飯，卜學亮更開玩笑說這種滿足男生心態的App，「只有導演這個髒東西才想得出來！」 ▲石知田竟然測出「此人下體43cm，非法der神秘果，你那是皮帶嗎？太神了！」。（圖／貴金影業提供） 另外該片2日再釋人物海報，飾演男宿風雲人物的石知田，狂妄性感的表情搭配上文案「我的鳥跟我蓋的房子一樣又大又堅固」；飾演全校發電機的李程彬，自信帥氣的神態搭配上「老子念電影系就為了把妹啦」；飾演生物系、熱愛健身的阿緯，小露胸肌的畫面上搭配「關於那些女體的奧秘，我都想深入了解」；飾演資工系宅男的Eason，搭配上「我想修理的不是電腦，是你那個豆腐腦」，將大學生的狂妄青春發揮得淋漓盡致。《極樂宿舍》7月29日上映。 ►電影新聞＋實用資訊，加入『ET看電影』就對了！ >
>
>
：
, , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/663860.htm
@MainTextMD5:100AF0DF3490291A351A296D9C299067
@UntagMD5:868D2F250A5A0E368E093F973BF08AA2
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:84F224B927E2D8F4AF46B6CE024359D4
@title:水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:90122
@keyword:買菜,東森,台科大,輔具,語障
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670105.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/664170.htm
@BodyMD5:2A9233EB85678E5047F9DDBE71865D8F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
頭是自虐
2016年03月16日 11:58
▲台科大跨領域團隊將積極整合三項穿戴式行動輔具，為視、聽、語障者創造更便利的生活，左至右為李志偉、李孟翰、陳建樺。（圖／台科大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 台科大跨電子、資工、設計領域團隊研發穿戴式行動輔具， 讓身障者更行動自如，穿戴上智慧眼鏡和手環，能感應障礙物距離、還能辨識物品顏色，幫助視障者看世界；戴上智慧手套能翻譯手語替聽語障者發聲 ，大大改善身障者的生活，讓他們日常生活更加安全且獨立。 台科大校長廖慶榮表示，透過跨領域團隊的研發合作，讓視聽障者穿戴式行動輔具能更成功更實用 ，電子系的師生負責硬體、資工系負責程式APP、省電機制開發及系統整合、設計系則琢磨於視聽障領域研究和使用者經驗 ，都讓智慧眼鏡、手環、手套等裝置不僅符合科技研發突破也更貼近使用者需求，展現了無限創意與實用性。 看不見的人常不知道桌上物品的位置和顏色，「視障者智慧手環」能辨識出與前方障礙物的距離，也能辨識物品顏色，並透過手機播放語音提醒，只要戴上手環，就能告訴盲人物品的距離，從此視障者找東西再也不必在桌上反覆摸索， 更重要的是手環的辨色功能，可以讓盲人每天出門穿衣服不會再拿錯顏色，上街買水果也能自己分辨水果的顏色與熟度 ！ 視障者常靠著手杖來行進並探索行經路況，卻也常遇到障礙物不是來自於路面而是來自於上方， 「視障者智慧眼鏡」能利用超音波感測器偵測人上半身來自四面八方的障礙物 ，盲人透過智慧眼鏡，不會再撞到路樹或廣告看板。 智慧眼鏡也能對特定標籤快速辨識， 像是針對公車號碼提出訊號 ，並透過手機發聲提醒，有了智慧眼鏡視障者走路更安全，也可以自主獨立搭乘公車。未來智慧眼鏡的用途還有機會持續擴增， 搭載鏡頭的眼鏡甚至可能成為視障者的行走記錄器 ，不僅外出更有保障，視障者的親友們必要時也能觀看影像畫面多一分安心。 「智慧手套」則是讓手語能說話， 瘖啞人士透過穿戴智慧手套，比手語的同時就能從手機播放出語音，讓瘖啞人士能和不會手語的人輕鬆溝通互動 。智慧手套能感測手勢變化曲率和旋轉角度，建立向量空間做出最佳化，找出跟雲端資料中最相近的手語詞彙。 視聽障者可穿戴式行動輔具研發計畫由台科大電子工程系陳省隆教授主持，台科大電子系教授阮聖彰、林淵翔，資工系教授姚智原、鄭欣明與工商業設計系教授唐玄輝指導學生共同參與，下一步將積極整合眼鏡、手環、手套三項智慧輔具，提供整套完整產品服務，讓身障者生活更安全且便利。 特別的是，台科大擁有突破性的演算技術能翻譯出許多情境式的長句子， 由於中文手語比英文困難許多，目前市面上翻譯手套僅能辨識單詞 ，但台科大的智慧手套的演算法能快速有效率地去辨識複雜中文句子。目前資料庫有多達250個常用手語詞彙以及由3種文法手語組合成的情境，準確率高達90%。未來團隊還會增加手套觸碰功能，以提升辨識準確率。 ▲視障者智慧眼鏡能利用超音波感測器偵測人上半身來自四面八方的障礙物。（圖／台科大提供） 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/358381.htm
@MainTextMD5:02A6751479F5E089F03A169A3057BAA5
@UntagMD5:27E9ECA3E6F6D9645D24B13C76CBD56A
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:9E441175810B39913C8FA1665C585E88
@title:解放軍重兵壓境越南？　陸網友興奮叫囂：至少一個軍！ | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:45360
@keyword:解放軍,越南,東森,大遊行,野戰
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/612/d612211.jpg
@post_time:none
@Ref:http://game.ettoday.net/article/359230.htm
@BodyMD5:D8E0E6BCCAECDA208C6C15824804B46F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P解放軍重兵壓境越南？　陸網友興奮叫囂：至少一個軍！ | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年05月18日 12:21 ▲▼在越南518反中大遊行將舉行之際，大批解放軍野戰部隊進駐中越邊境城市廣西憑祥。（圖／翻攝自大陸網站） 大陸中心／綜合報導 在越南518反中大遊行即將舉行之際，大陸網友拍到照片，解放軍野戰部隊正連綿進入中越邊境憑祥市，裝備包括坦克、榴彈砲、裝甲車、指揮車等，大陸網友興奮叫囂，「 至少有一個軍，就等習主席命令殺到越南！ 」不過也有網友指出這套照片可能是以前演習的舊照。但包括香港《蘋果日報》等媒體仍然予以報導。 518反中遊行雖然標榜非暴力，越南當局也事先宣告會對違法者立即逮捕。但港媒報導，仍有消息指出，示威者決意要「遍地開花」，還點名要萬人包圍某台資工廠。因此，近兩日通過憑祥「友誼關」回國的華人還是人山人海。有網友稱，該處目前已經關閉，不少人擔心即將發生軍事衝突。 憑祥市屬廣西壯族自治區，在位置上嵌入越南國境，鄰接越北重鎮諒山市，是中國通往越南最便捷的通道。在1979年的中越戰爭（大陸稱為對越反擊戰或懲越戰爭），解放軍東線部隊就是從憑祥出發，只要從此攻克諒山，便能長驅直入，威逼越南首都河內。 ▲▼進駐憑祥的野戰部隊，裝備包括裝甲車、火砲等重武器。（圖／翻攝自大陸網站） >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/357370.htm
@MainTextMD5:9F26303B591A27ACE7DAD8DAC6CBB97B
@UntagMD5:2C2C1F5D24C00AABD5CDE79DFF2F388D
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:2E9AE2C1AF355CBCA3EF70DBE28B43E6
@title:越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44842
@keyword:越南,排華,台商,東森,南海
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/609/d609427.jpg
@post_time:none
@Ref:http://game.ettoday.net/article/357392.htm
@BodyMD5:665511CB8AF795D82EF3B4B76DAD066A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年05月15日 12:29 ▲越南排華動亂往北延燒，目前台資工廠都暫時停工。 財經中心／綜合報導 越南與中國的南海主權爭議，越南引發近年最嚴重排華暴動，台商成最大受災戶，2萬多名越南民眾在越南南部，也就是台商聚集的平陽省打劫破壞，損失難以估計，現在動亂向北擴散，台塑在河靜的鋼鐵廠也遭波及。 這股排華暴動原本只集中在越南南部，遭波及的包括胡志明市485家台資企業、同奈也有331家台資企業，包括台化、南亞、福懋等多家工廠都因動亂被迫停工；另外，平陽省一共有11家台廠被燒、2名台商受傷、2名大陸人死亡，是這場暴動中損傷最嚴重的省份。 一名林姓台商表示，「每一波一來人就越來越多，就開始喧嘩喧鬧，一些我們的硬體軟件呀……還到我們辦公室砸玻璃，就在這邊鬧。」不少台商被迫停工，工廠損失不計其數。林姓台商說，「大致上你看到我們工廠有玻璃的地方都全部破了，硬體設備這一塊幾乎都被搬走，電腦呀、資料呀都差不多了，沒有一台留著。」 現在排華示威的範圍繼續往北延燒，傳出台塑在河靜的廠房昨天遭人入侵甚至縱火，海防也出現大規模示威遊行，還好沒有擴大成更激烈的行動。位於越北的河內目前平靜，但當地台灣商會已經請工廠停工，暫時避風頭。(新聞來源：東森新聞) >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140621/370300.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:5C60D9E02E5F6EBD6AA6E8E3DFC2102A
@UntagMD5:2825933AD03E3FC3CDBC3477E84324E4
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:8E825CE5A348C24B1153743D3AB7E5F3
@title:年輕時賣過冰淇淋　歐巴馬希望女兒體驗最低薪工作 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:35033
@keyword:冰淇淋,里約,奧運,中華隊,美國
@image_links:http://static.ettoday.net/images/23/d23030.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160806/749851.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:7C2A388775DE7B9CF61E0E9199D597A4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P年輕時賣過冰淇淋　歐巴馬希望女兒體驗最低薪工作 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲美國總統歐巴馬希望兩個女兒體驗最低薪工作。(圖／達志影像／美聯社) 國際中心／綜合報導 年輕時都做過基本工資工作的美國總統歐巴馬夫婦透漏，他們正打算為兩個女兒尋找同樣最低薪工作，希望讓她們從中學習。 歐巴馬夫婦接受Parade 雜誌訪問，暢談兩人年輕時打工的甘苦談，同時希望自己女兒也去體驗一下最低薪工作。第一夫人蜜雪兒表示，自己一點都不擔心她的兩位女兒，分別是15歲的瑪麗亞和13歲的莎夏，她們應該要去體驗一般大多數人會經歷的工作經驗；做得要死要活才只能拿到微薄的薪水單不是多有趣、多公平的事，但世界上大多數的人都是這樣過每一天的，這就是人生。 歐巴馬夫婦對於領最低工資的薪水並不陌生，總統年輕時曾在冰淇淋店打工，做過服務生；第一夫人在念法學院時，也曾在書店當裝訂工人，兩人的薪水都接近基本工資。法學院畢業後情況也沒好轉，為了生活，兩人拉下臉在蜜雪兒娘家住了一年（在歐美國家孩子通常18歲就離開家）；兩人節省到連交通工具都只能買台幣3萬塊左右的車子，當場付現一分一分錢數給別人，那破車子開了5年， 就是因為曾經苦過，兩人更能體認勞工辛勞，希望可以提升基本工資，白宮將於23日舉行薪水家庭高峰會，希望藉此提出解決方法改善大多數人生活。美國聯邦基本時薪目前為7.25美元，歐巴馬今年稍早以行政命令將聯邦契約工基本時薪提高到10.10美元。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/672793.htm
@MainTextMD5:72B824B945BF4661FB1ABC2A62ED856A
@UntagMD5:B3BF238D94A025977D7DEB6115C445CD
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:C50384B1A8CF14ED721FD1187C55D417
@title:台灣塔位空置量達525萬　業者：陰宅市場嚴重供過於求 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44744
@keyword:台灣,東森,不動產,董事長,記者
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/1668/d1668254.jpg
@post_time:none
@Ref:http://game.ettoday.net/article/673387.htm
@BodyMD5:6381F7EE53AA3F5FD39FC53774EB66CB
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台灣塔位空置量達525萬　業者：陰宅市場嚴重供過於求 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年03月31日 12:36 ▲東龍不動產董事長王棟隆。（圖／記者林信男攝） 記者林信男／台北報導 內政部統計顯示，全國公私立納骨塔座約497座，共有超過835萬個塔位，但 使用率僅37.1%，空置量高達525萬個。對此，房仲業者31日直言，台灣陰宅市場嚴重供過於求，不宜以投資賺價差心態介入。 東龍不動產董事長王棟隆表示，陰宅也是一種不動產商品，屬不動產市場中的「少數民族」，國人大都是基於安置先人遺骸的目的，才會購買，若拿來當投資工具，恐怕會面臨供過於求、無流通通路，以及觀感不佳等問題。 由內政部統計資料可得知， 全台塔位空置量達525萬個，與主計總處統計的全國空屋數（陽宅）156萬戶相比，多出3.4倍。 東龍不動產企研室推估，全國空置的納骨塔位，若以每年18.5萬的數量去化，在沒有新增供給的前提下，至少要28.4年，才能消化完畢，民眾若純粹以投資賺價差的角度切入，屆時面臨的「空屋」問題，恐怕比陽宅市場更嚴重。 王棟隆指出，國內鮮少有房仲業者代銷納骨塔位，先前曾有某一加盟品牌，宣布與納骨塔業者合作銷售塔位，卻沒聽說有房仲業者可幫民眾銷售投資的塔位， 就算塔位可增值，也無法轉手。 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150625/524589.htm?feature=rio2016&tab_id=579
@MainTextMD5:BFE5E177208471E0EE338FA4601F2C94
@UntagMD5:C65B36743D3CE62F5A8DEA762B877353
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:BB28F1FBA237EB8708122783BEBCD8D2
@title:《Windows10》萌娘化啦！超萌名字募集活動開跑 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:45371
@keyword:里約,奧運,中華隊,蘋果,微軟
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1142/d1142833.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150704/528535.htm?feature=rio2016&tab_id=579
@BodyMD5:6935F826E5BBEA58DBBF61AC1AF00F8E
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P《Windows10》萌娘化啦！超萌名字募集活動開跑 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
圖、文／ 萌咩誌 雖然蘋果家的產品美到讓人心醉神迷，但如果捧友你也是熱愛遊戲的宅宅，一定也深刻覺得在系統方面還是必須依賴Windows吧，高度的相容性讓人無法移情別戀啊。 使用Windows的捧友們最近可能跟小編一樣，在視窗右下角接獲了可以免費升級到Windows10的通知， 目前微軟已經確定符合資格的有新的或現有的Windows7、Windows8.1以及WindowsPhone8.1裝置，在Windows10發佈後的一年內將可以享有免費升級的優惠，並且微軟也保證優惠升級的使用者，在裝置的生命週期內（就是你這台電腦的餘命）將可以持續最新的使用狀態。 然後呢不例外的，在有妹子就有讚有票房的現代，沒錯！Windows10也萌化啦！ Windows推出萌娘化形象已經不是第一次了，當然也是因為每次Windows娘的效果都很優，將在7月正式上市的Windows10，當然也絕對沒有缺席的打算。 日本微軟官方針對即將推出的Windows10DSP版（硬體綁定版）已經率先公佈萌化的新形象，至於名字方面，已募集開跑！ 不意外的話，小編猜測這次的Windows10娘將與前幾代姐姐一樣，姓氏沿用「窗邊」。 （呼～反正不是「藍屏」就好） 在官方設定中，有個令人在意的中二設定是這位 Windows10娘其實是從100年後穿越過來的 ，不知道是不是微軟想暗示加入了什麼引以為傲的未來技術呵呵（啊不行好想吐槽，忍住）， 年齡方面是王道的17歲，成績優秀，個性是喜愛幫助別人的天然呆。 稍微留意一下Windows美眉的設計細節的話，發現了領帶的部分代表新的桌面動態磚，髮夾則隱藏了新的Windows標示，裙擺上還有一個斗大 「10」 ，而且與Windows8羅莉雙子的差異還有童顏巨乳的設定。 聲優的部分，由代表作有片瀨志麻（宇宙星路）、近衛木乃香（魔法老師系列）、風浦可符香（絕望先生）、伊吹風子（CLANNA）、佐倉杏子（魔法少女小圓☆魔力）的美人聲優野中藍擔任。 ▲超．．．可愛，這顏值根本是偶像了啊！（圖／萌咩誌提供） 稍微瞭解了正在如火如荼取名的Win10美眉以後， 回顧一下之前的Windows姐姐吧！ ♛Windows7／窗邊奈奈美（聲優：水樹奈奈） 影片介紹 日文原名的寫法是 「窓辺ななみ」 ，ななみ的日語羅馬音是nanami，なな就是數字七的意思，剛好找了水樹奈奈來配音，很用心呢。 趁同學或同事不在位置上的話，把這張設成桌布，不知道他會不會嚇到呢？有做實驗的捧友請千萬要告訴我。 ▲全身散發著 「您是資工系的嗎？」 感覺的奈奈美。（圖／萌咩誌提供） ♛Windows8／窗邊優+窗邊愛 （聲優：西明日香、田村奈央） 由於Windows8推出了Windows8以及WindowsRT兩個版本，因此就成為了討喜的雙子設定。（雖然依後來的發展看來，其中一位根本被神隱了啊啊） ▲長髮的是姐姐愛，短髮的是妹妹優。（圖／萌咩誌提供） 還有我相信捧友們看到標題時一定早就聯想到這位台灣之光，就是台灣微軟旗下的萌娘：藍澤光當初為了MicrosoftSilverlight的擬人化孵出了藍澤光，大受歡迎之後甚至出現一系列姊妹，還推出了遊戲《兩個人的聖誕夜》。 小編稍微玩了一下，發現其實沒很好玩，所以我們還是看看別人玩就好，好嗎？ （圖片來源：Komica） ▲天啊是修羅場！（圖／萌咩誌提供） ▲藍澤光與窗邊奈奈美。（圖／萌咩誌提供） 最後小編要小叮嚀有資格升級的捧友們，可以升的話立刻先升再說，以免拖拖優惠就沒有了，不過新系統畢竟不一定穩定這時只要升級前先做好系統磁碟影像檔備份，升級後就可以自由選擇是要繼續使用新系統，或是復原換回已經熟悉的原系統啦。 是不是很貼心❤ >
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/404550
@MainTextMD5:82C64B728BCB4567AF80BE38E7805057
@UntagMD5:B994513BEF0D47791B4B0ACB25B5ABEE
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:1F6E4FB0428DDBEB2FAE4F00431D408C
@title:買權證，就是跟券商對做？ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:46997
@keyword:權證,券商,時尚,東森,牛肉
@image_links:http://static.ettoday.net/images/87/d87676.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/券商/2
@BodyMD5:7DC4A62C1D1AB5C12637E5D0BA55BE76
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P買權證，就是跟券商對做？ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
09/23/2014 文／潘俊賢 「老闆，牛肉麵一碗」 在優質的麵館 你會說：「老闆，你的牛肉麵湯鮮、味美、肉大塊！」 而在差勁的麵館 你會心理罵：「牛肉麵味差、肉少塊！下次不來了」 但不管是上面哪一種狀況，上麵館用餐，消費者總不會抱著「因為我付錢給老闆，所以我就是跟牛肉麵老闆對做」的心態，最關心的是花的錢到底值不值得！ 大家在購買任何商品或服務時，最在乎的就是到底有無一分錢一分貨， 投資權證，也是一樣的道理， 該檔權證發行商所提供的服務是否讓權友服氣，同時權友也要多建立權證的專業，這樣就更有能力判斷券商的服務有沒有一分錢一分貨。 在我多年的第一線接觸權友與營業員的經驗中，「買權證，就是與券商對做」的觀念，是很多人心中的想法。 之所以造成這樣的觀念，主要是權證這項投資工具相對複雜，有很多細節不注意，就會賠錢，而賠錢的原因到底是純粹用的不好？還是券商惡搞？還是兩者都有？在大家急著想賺錢，權證專業尚未充足時就進場，在結果不好時，就很難判斷原因。 我在券商服務，也是權證發行券商之一，但我一直在相關的演講中強調， 權證不適合常常交易，專心與耐心等時機才是王道。 權證也不能「玩」，每個人的資金不管是多或少，都很珍貴，如果不嚴肅以對，知道這項工具怎麼用，只想拼個以小搏大的高報酬，那當然有很大的機會把資金「玩」掉！ 以下就兩項大家容易忽視的細節，跟權友說的明白，讓您在下前摸清楚券商的想法，避免付出不必要的代價，並更有能力判斷該檔權證發行商的服務是不是適合你！ 掛單量分佈觀察券商想法 友善的權證發行商掛單至少百張以上，如果你看到某個價位掛單量未超過百張以上，絕大多數皆不是該券商的所掛，所以該價位就不是該券商願意回收權證或賣出權證的價位。 當買權證時，以表1來說，1.01只掛16張，就表示1.01應是其它投資人所掛的賣單，1.03才是券商想要賣的賣單，至於券商會把價差拉多大，跟他自己的考量的避險成本有關，因為如果拉過大，太過份，想多賺錢，那絕對沒人會買，因為權友不是傻瓜；但如果過小，券商一定賠錢，所以權友要思考的是，1.03是不是你覺得合適的價位，如果覺得價差大，就選其它權證。 當賣權證時，以表2來說，1.00只掛16張，就表示1.00好像是其它投資人所掛的買單，0.99有可能是券商或其他投資人掛買的買單，權友如果想賣權證，可去電該券商，問買盤哪一檔是它掛的買單，如果量嫌少，請它多掛一些量出來，我想在股票能賣掉避險的情形下，券商會願意補掛數量。但如果是這家券商對於第一盤買單有縮量與降隱波的慣性，那最好以別家券商的權證做選擇。 隱波品質觀察券商服務 有權友說他權證做的短，所以隱波不重要！我承認要把隱波搞懂，需要一點時間，但隱波是影響權證價格非常非常重要的因素，不花時間弄懂，怎麼會有足夠的實力判斷券商的造市價格是否合理？ 如果不弄懂隱波，用起來當然心驚膽顫，當然做的短，就無法享受股票在波段行情時，權證的倍數回報！ 不記隱波，當你的權證隱波被調降，就不會知道你少賺了多少錢？ 權證被降隱波，就好像牛肉麵的照片是五大塊牛肉，等你付完錢端上來，是五塊沒那麼大的牛肉， 感受一定不好。當權友愈專業，愈會判斷券商的隱波是否合理與固定，你就敢在股票波段時，用權證抱個倍數回報！ 如果權友買了我的書，也聽過我的演講，但若盤面上看到卻覺得怪怪的，不要客氣，儘量打敝公司的權證客服專線，我們會儘全力解除您的疑惑，我們做這些服務，跟您是否買統一權證無關，因為個人覺得市場要能蓬勃發展，絕對需要權友有能力把權證用好，有專業眼光識別券商的服務是否滿足您的需要，大家對於權證專業與券商的服務方式更了解，對於市場發展才有助益。 建議各位權友，有相關權證疑問或看法，一定要勤打電話詢問服務好的券商，悶在心裡，會對問題的解決非常有限，也容易造成誤會。出書、寫文章及演講，分享權證與選擇權的專業，是我的熱情，若以出名為生，就並非我的目的，我希望自己的親身經歷，透過文章的呈現，讓權友們大幅減少非必要的學習成本，身為讀者的你可能會問，那我賺什麼？很簡單，大家少賠愈多，我就賺愈多！當大家開始穩健使用權證賺到錢，這個市場就會愈大！買權證到底是不是跟券商對做？如果券商的服務值得，就是合作；券商的服務不值，就是對做。但值不值得，卻需要權友在專業上更努力才有眼光判斷啊！若您仍對權證有高度的興趣，目前可能是受傷累累或是擔心受怕，千萬記得，不懂就不買，少懂還是不買，做好準備了，才開始少量進場，投資是一輩子的事，千萬別急，而投資這樣複雜的權證，更是急不得！好書一定要讀，好課一定要上，但權證，請準備好了再買！ 9/30是九月份「權證健檢室」的日子，歡迎所有對於權證投資或交易有疑問的權友報名參加，你只要付出寶貴的時間與學習熱忱，不需額外金錢負擔，相關活動資訊，請上權證醫生的臉書或部落格查詢。到時後見了！ 關鍵字： , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160427/688087.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:D3FED5D4A6A2902A8CECE4FE592CF82A
@UntagMD5:FFE6FE0D6183345C8F9D85203E9545EF
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:03B3A026A2FA7C1FB876E2737A05B57D
@title:存多少錢才能退休？　摩根調查：台灣平均每人存268萬 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:37827
@keyword:摩根,台灣,里約,奧運,中華隊
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1353/d1353528.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160505/692778.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:AA672E4D7B6F9E6661EF3414D3FA1FBE
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P存多少錢才能退休？　摩根調查：台灣平均每人存268萬 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲ 全台平均每人存了268.7萬元的退休金，預計63.8歲時退休。（圖／達志影像／美聯社） 記者許雅綿／台北報導 根據官方估計，台灣在2020年將正式進入人口負成長的高齡化社會，退休已成為民眾迫切關注的議題； 摩根投信27日公布「退休快樂指數」調查，結果指出全台平均每人存了268.7萬元的退休金，預計63.8歲時退休，而台灣民眾的退休快樂指數為61.9分僅「低空飛過」。 摩根投信表示，此調查針對財富、健康與自我實現等三大面向分析，在財富面得分為68.2分（滿分為100分），高達66%的民眾對於退休理財有所行動，其中多數民眾的財富來源為存款、政府退休基金；摩根投信董事總經理邱亮士表示，在負利率的時代中，持有現金是最大的風險，另政府退休基金是否會出現結構性的變化，是民眾應該納入考量的變數。 ▼ 摩根投信執行董事邱亮士。（圖／資料照） 另在健康僅獲57.1分、自我實現則53.5分，雙雙不及格，顯示出民眾對於退休後第二人生夢想明顯落後；邱亮士說，在健康部分，多數民眾沒有每周運動及定期健康檢查的習慣，偏好以買長照險及醫療險替代運動及定期檢查，且40歲以上、收入及存款越高者，對於健康意識越強烈。 退休後自我實現部分，超過5成的民眾希望退休後過悠閒自在的生活，而 台灣整體有55%的民眾已為退休後的第二人生預作準備，但也有逾4成的民眾，完全沒有做退休後的準備。 有鑑於近年來市場震盪不斷，邱亮士認為，民眾應適當透過投資工具，來掌握市場投資機會並做到風險控管，例如可透過追求絕對報酬的基金，並因應景氣與市場轉變做調整，布局的部分要涵蓋股債匯各資產，並運用多空雙向的投資策略，來增加獲利機會並兼顧下檔風險保護。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/228039-.htm
@MainTextMD5:59605B7CD8ADA3E850F1E811685B342F
@UntagMD5:1B58AEE38543B855EA71D15B0927B0CD
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:9FE3343D095958149741E41FC10E689C
@title:城市科大正妹發明家劉怡瑩　實習就拿50K |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54201
@keyword:東森,記者,社會新鮮人,魔咒,台北城
@image_links:http://static.ettoday.net/images/331/d331984.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/50K/
@BodyMD5:8B62B418B9F94F71F4112036C041CF03
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P城市科大正妹發明家劉怡瑩　實習就拿50K | | ETlife 東森生活雲
2013年06月21日 14:15 ▲正妹發明家劉怡瑩，實習月薪就拿50K。 東森新聞記者陳又寧、吳宇軒／新北報導 不少社會新鮮人想打破22K魔咒，台北城市科技大學資工系應屆畢業生劉怡瑩，從大三起參加產學合作，從月薪2萬多元做起，到現在實習金額已經高達5萬元， 並獲得實習公司留用。外型纖瘦的她，專長是設計測速照相與闖紅燈機制，被網友封為正妹發明家。 打開吹風機，插座上的裝置竟然會顯示用電量，還會「逼逼叫」，這不是故障，而是得過發明獎的智慧型插座。系統整合工程師劉怡瑩表示，「(假設)超過一安培就應該要有保護機制，它應該要斷電，就會馬上把它切掉並發出警示聲。」 劉怡瑩在國中畢業後，因為想擁有一技之長而投考南港高工夜間部電子科，今年將從台北城市科技大學資工系畢業，她已經在科技公司實習，參與測速拍照系統與雷達闖紅燈系統等研發，今年還參加高公局的五楊高乘載監控系統，光實習月薪就上看50K，但工作內容可一點也不輕鬆。 「表面上你看到我可能是光鮮亮麗，事實上這份工作蠻辛苦的。憑良心講，你會很難想像說，我這樣的女生會去做這樣的事情，就是可能在旁邊拉線啊、配線整個工程。」 不像一般女大生，劉怡瑩就像個小發明家，一有靈感就把它實體化，像是緊急照明燈，就是她大一時期的作品，能在斷電時緊急發亮。受到爸媽工作影響，她從小時候就喜歡自己動手做，「小時候不小心把眼鏡弄斷了，然後因為才剛買3天，就不能講，就想說自己把它修好，看可不可以焊起來，因為是折斷，(結果我把)鐵絲當成錫，然後也是沒辦法修起來。」 將興趣付諸行動，進而變成工作，儘管辛苦卻做得很開心，這位正妹發明家因此受到許多網友關注，也顛覆一般人對工程師的印象。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140430/352169.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:65525AD2362AE22AD8B5D31E3875C906
@UntagMD5:F84BF419B817252A4CED6E92051EEDFA
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:7A915D3419CE7C1229B5C3A70D25398A
@title:駭人！下藥→砍頭→放血→肢解　蛇蠍女策畫2年殺男友 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:35859
@keyword:男友,里約,奧運,中華隊,台中
@image_links:http://static.ettoday.net/images/595/d595824.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140430/352264.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:1D689E4ACA1C0EE9C91FDDBCB8C3AE59
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P駭人！下藥→砍頭→放血→肢解　蛇蠍女策畫2年殺男友 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲坦承殺害男友的黃靖雯，警方30日下午帶她到棄屍現場進行模擬。 社會中心／綜合報導 在台中豐原區經營車床工廠的藍坤俞失蹤案，其同居女友黃靖雯坦承因金錢糾紛痛下殺手，並將死者遺體肢解為6塊棄屍；警方30日下午帶黃女前往棄屍現場進行模擬，並懷疑她有共犯，不排除約談她的前夫與友人以釐清案情。 藍坤俞從27日失聯迄今，家屬早已懷疑黃女涉案，警方今天下午召開破案記者會，證實藍男遇害，遺體已經在石岡區尋獲，黃女坦承犯行。 根據黃女說詞，男友邀她投資工廠100多萬並擔保1500萬，卻沒有按照承諾分配股利，引發她不滿，2年前就計畫殺人。27日凌晨她趁男友返家洗澡時，在紅茶內摻入10多顆安眠藥，男友喝下後熟睡，她以菜刀猛砍男友脖子，等血流乾後再拖到浴缸肢解；警方則表示，黃女第一刀幾乎就砍斷死者的脖子。 黃女將被害人的頭部、腿部、手部總共肢解成6塊，以大型塑膠袋分裝，並分5次、11個袋子提下樓，為了掩人耳目，她每趟提的袋子並非都裝有屍塊。 ▼圖為黃女作案用兇刀與藏放的汽車旅館。 另外，黃女還租車棄屍，但警方調查發現，與她熟識的人幾乎都不知道她會開車。黃女開到石岡山區一條產業道路棄屍，並潑灑汽油焚燒屍塊，後來再開到南投猴探井一帶丟棄汽油桶，但因開車技術不佳撞上電桿，只好搭計程車返回住處，再投宿汽車旅館藏兇刀，隔天又回焚屍現場掩埋屍塊。 黃女做案心思縝密，先在床上鋪上塑膠布，加上她經營指壓推拿工作室、懂得如何從關節肢解，今天下午到棄屍現場模擬時，她的態度十分冷靜，連警方都忍不住一再以「惡質」、「可惡」形容她。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/699559-.htm
@MainTextMD5:6EB2AFC153A92A68D9A114F53715132E
@UntagMD5:C696ED92596B5816031CAA8AF7495B54
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:DD06E152A25970B61DB950598CBCBB94
@title:這群非資工背景的成大學生　竟然拿下電腦競賽冠軍 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54376
@keyword:成大,東森,台灣,叢集,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1790/d1790088.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/成功大學/
@BodyMD5:4A65A056EEE277E7D0C890499F57FB92
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P這群非資工背景的成大學生　竟然拿下電腦競賽冠軍 | | ETlife 東森生活雲
2016年05月17日 14:02 ▲成大「Tflops 」團隊拿下台灣學生叢集電腦競賽冠軍。（圖／成大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 國家實驗研究院高速網路計算中心舉辦「台灣學生叢集電腦競賽Taiwan Student Cluster Competition」，今年由「黑馬」成大工程科學系學生「Tflops 」團隊拿下冠軍，接下來還要參加2017年世界級學生叢集電腦競賽（SCC）。 為培養國內優秀青年學生投入高速計算領域，國網中心每年舉辦台灣學生叢集電腦競賽，奪勝隊伍成員幾乎都是各大專校院資工系大三、大四學生，今年奪冠的成大「Tflops 」團隊6名成員，許耕福、陳展揚、高苑庭、楊惟晶、孫于娟、郭俊廷，不僅非資工背景還只是大二學生，更讓人驚訝的是，他們不僅在「效能調適」獲得高分，解題也獲得滿分。 隊長許耕福表示，團隊成員都不是資工背景，能獲得冠軍實在是出乎意料，感謝老師、教練的費心指導，準備比賽期間團員們一起熬夜、學習、研究，探索新的領域，過程很累，但很有成就感。 「Tflops 」團隊指導教授黃吉川表示，叢集電腦競賽考驗學生自行建置叢集式超級電腦的實力（自組叢集硬體、基本環境安裝、叢集電腦效能調校最佳化），以及應用程式解題（使用運雲端與大數據的軟實力） 黃吉川說，一般而言，資工系背景學生對軟體在行，但硬體部份以及軟體的應用面就不一定都能得心應手，而工科系的教育傾向跨領域發展，學生懂硬體，對軟體也不陌生，更重要的是清楚軟體的應用面向。 黃吉川指出，「Tflops 」能勝出除了軟、硬體實力兼具外，團隊分工清楚、臨危不亂亦是重點。此外，戰略運用得當更是關鍵，賽前訓練即再三提醒學生，要掌握設計軟體的意義與運用、找出同一領域全世界最好的軟體並解析，了解團隊設計軟體的目標與用途，對設計軟體的意義、用途都清楚情況下，設計的軟體自然理想，也能清楚地向評審們簡報說明。 「Tflops」的表現展現成大學生的實力，工科系規劃2017年連同「Tflops」團隊在內，將組4隊報名參加世界級學生叢集電腦競賽 (SCC, Student Cluster Competition)，黃吉川教授發下豪語，成大目標要在2017年的SCC奪下冠、亞軍。 據了解，國網中心舉辦的「台灣學生叢集電腦競賽」，是依照世界級的SCC模式，考驗學生自行建置叢集式超級電腦的實力，以及應用程式解題。2016年的應用程式出題為，國內集水區大量數值高程資料之水文計算、模擬複雜微觀生化系統之分子動力學。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160331/672793.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:E367C85CE031EAA78BD203479CCCC9A0
@UntagMD5:CABC8441AFD999790AC48F71EF6559BF
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:ACF06C69001086EC1CE91AA6135F85C6
@title:台灣塔位空置量達525萬　業者：陰宅市場嚴重供過於求 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:33731
@keyword:台灣,里約,奧運,中華隊,不動產
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1668/d1668254.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160401/673342.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:0D8C975DE975DAD27E82E0AF0DF56056
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P台灣塔位空置量達525萬　業者：陰宅市場嚴重供過於求 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲東龍不動產董事長王棟隆。（圖／記者林信男攝） 記者林信男／台北報導 內政部統計顯示，全國公私立納骨塔座約497座，共有超過835萬個塔位，但 使用率僅37.1%，空置量高達525萬個。對此，房仲業者31日直言，台灣陰宅市場嚴重供過於求，不宜以投資賺價差心態介入。 東龍不動產董事長王棟隆表示，陰宅也是一種不動產商品，屬不動產市場中的「少數民族」，國人大都是基於安置先人遺骸的目的，才會購買，若拿來當投資工具，恐怕會面臨供過於求、無流通通路，以及觀感不佳等問題。 由內政部統計資料可得知， 全台塔位空置量達525萬個，與主計總處統計的全國空屋數（陽宅）156萬戶相比，多出3.4倍。 東龍不動產企研室推估，全國空置的納骨塔位，若以每年18.5萬的數量去化，在沒有新增供給的前提下，至少要28.4年，才能消化完畢，民眾若純粹以投資賺價差的角度切入，屆時面臨的「空屋」問題，恐怕比陽宅市場更嚴重。 王棟隆指出，國內鮮少有房仲業者代銷納骨塔位，先前曾有某一加盟品牌，宣布與納骨塔業者合作銷售塔位，卻沒聽說有房仲業者可幫民眾銷售投資的塔位， 就算塔位可增值，也無法轉手。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/名校/2
@MainTextMD5:4F59259405D149F99E213BC624AA2FE2
@UntagMD5:B67D286094A8836855CC0D42A02D9406
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:21362E5C7046E86A476E2FA987F78A01
@title:名校 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32762
@keyword:上海,牛津,渴望,女學生,廣東
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/名校
@BodyMD5:9EF379013238A6FD62F3E929C748976B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P名校 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
牛津大學是世界頗負盛名的名校之一，不少人渴望能夠進入該校就讀。但大陸一名女學生，她自認是個粗線條的「懶女孩」，不但會遲交作業、上課也會睡.. >
廣東有家長為讓孩子擠進明星學校，於是私底下拜託老師，但是對方竟回覆，「我盡力給你弄好，可以做一次嗎？」這個微信對話曝光後，引起不少討論，.. >
畢業季即將到來，以往我們都認為，頂著名校光環比較容易找到工作，但根據勞動部勞動力發展署的最新調查，企業在求才時，更重視新鮮人是否有積極的.. >
根據Google人資部門負責人Laszlo Bock在《紐約時報》的對談，現在Google在找尋人才的過程中，似乎不再那麼重視學歷或成績.. >
名校資工系畢業想當服務生，竟然影響愛情？有女網友sandra453上mobile01大罵男友腦袋燒壞，求助該怎麼辦，引發許多網友熱烈討論.. >
十二年國教飽受批評，前教育部長、十二年國教重要推手吳清基14日接受媒體訪，呼籲家長不要把志願看得這麼重，歷任教育部長有多人來自社區高中，.. >
之前美國杜克大學女學生諾克斯(Belle Knox)因學費太貴，下海成為AV女優賺取金錢的新聞轟動一時，但其實不少名校大學生都為昂貴學費.. >
名校學費高到繳不起？美國北卡羅萊納州杜克大學(Duke University)一名大一女學生，因為家庭經濟狀況不佳，為了支付每年6萬美元.. >
6歲應該是孩童不受課業壓力逼迫，最天真可愛的年齡，但大陸一位6歲女孩樂樂，卻因為沒通過知名小學的入學考試，居然哭到暈過去！心情複雜的母親.. >
合勤科技董事長朱順一7日到交通大學頒發「合勤獎學金」，由於家境窮苦的學生只有兩名，讓他感嘆清寒生變少了、名校生用不到清寒獎金。他進一步表.. << < 1
3
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/554502
@MainTextMD5:EA5BA561BF46B404ECCC38CBA83667D0
@UntagMD5:C4C099ABAE345E345A82458DF87B8F51
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:3D42DF89FA126945FC052C1C605C4B85
@title:股市大跌  買黃金避險增2成 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41953
@keyword:黃金,避險,時尚,東森,消費者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1258/d1258027.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/554491
@BodyMD5:34A0AFDFD4F214969CB2B0D9141A5645
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P股市大跌 買黃金避險增2成 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
08/24/2015 ▲ 股市大跌，黃金成了消費者避險保值的投資工具。（圖／just gold 提供） 記者李玉梅、宋依宸／台北報導 面對美股大跌，陸股及台股也不支倒地，許多人為了避險，紛紛轉向買黃金。台北市金銀珠寶商業同業公會發言人石文信表示，這1、2 週以來，銀樓的買氣直線上揚，尤其是詢問度增加 2成左右，大多以一般中產階級為主，生怕辛苦賺來的錢，在股災下化為烏有。 石文信表示，以國際金價不斷上漲，再加上台幣貶值，買黃金可說是「雙重漲」，既可賺匯率，又可賺黃金漲價，很多小資族大嘆苦水，表示他們辛苦賺來的錢，想要存錢買房，但房市出現利空；想投資股市，自己又不是很懂，很怕化為烏有，所以想要買黃金，不但可避險也可保值。 他說，目前有一對新人，他們預計今年12月要結婚，碰到此次股災後，他們決定把所存的錢，用來買黃金，以免到時候結婚的基金「縮水」。以今天（8/24) 的黃金價格，每錢4820台幣； 國際金價為每盎司1160美元，預計到年底，應該還會有漲幅的空間。 也有一名客戶，6年前約買了三百萬元的黃金，後來漲到3倍，他趕快賣掉賺進差價； 最近他準備再打算買回當初約125兩的黃金，約需六百萬元，他說「早知道，不賣賺更多！」 石文信說，也有人跟他說，買實體黃金，每天看的到、摸的著，讓投資者的心情變得很好，遠比投資黃金存摺，只有一堆數字，讓人更覺得比較「務實」。最近比較多的小資族，主要進場買五兩左右的黃金，大約廿幾萬元，覺得比較「放心」。 ▲ 黃金價格持續上漲，獲消費者青睬。（圖／just gold 提供） 股市暴跌，帶動黃金上漲，鎮金店Just Gold指出，不同於一般銀樓，品牌大部份黃金商品皆為訂價制，僅1成為計價制；消費者面對9月即將而來的周年慶及百貨釋出的利多，市場目前尚呈現觀望趨勢；點睛品也表示，品牌黃金商品7成多半採訂價制，僅3成波動，目前觀察市場尚無太大需求變化，尤其消費者火力多少集中在百貨周年慶檔期上，因此尚無出現明顯的「搶金潮」。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/315548
@MainTextMD5:6681395E88B61B967078FFFB22E5B4B9
@UntagMD5:AD87CD9B119C7A1CDC9423A117B03DAD
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:2BCF284545BCC0B24C02014C14EBF966
@title:新疆成為第18屆投洽會「主賓省」　擬大規模參展 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41667
@keyword:新疆,時尚,東森,記者,中國大陸
@image_links:http://static.ettoday.net/images/458/d458010.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/315705
@BodyMD5:AAD4BE4835645FEA759E67058DF9D4F6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P新疆成為第18屆投洽會「主賓省」　擬大規模參展 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
01/13/2014 ▲新疆成為第18屆投洽會「主賓省」。(資料圖／記者黃士原攝) 大陸中心／綜合報導 中國大陸新疆商務廳正式致函投洽會組委會會務部，日前經新疆維吾爾自治區政府批准，確定新疆成為第18屆投洽會「主賓省」，擬大規模參展參會並舉辦系列投資促進推廣活動。 《東南網》報導，近年來，隨著中亞四國和中國社會經濟的穩步發展，以亞歐大陸橋為依託的「新絲綢之路」輪廓越來越清晰地呈現在世界區域經濟格局中。作為毗鄰中西南亞八國的我國最大的邊境自治區—新疆維吾爾自治區，幅員遼闊，能源、礦產、旅遊、文化及農業資源豐富，東倚活力四射的亞太經濟圈，西系發達的歐盟經濟圈，戰略地位日益凸顯。 進入2014年，新疆自治區建設發展和招商引資態勢良好。為大力引進和擴大消費，新疆將策劃組織若干場大型推廣活動，廣泛開展礦產資源、石油化工、農業、高科技等領域的宣傳推介。第18屆投洽會「主賓省」系列活動將成為新疆2014年度招商引資系列活動的重中之重。 新疆商務廳方面表示，新疆將在第18屆投洽會設置約1500平方米展覽面積的「新疆館」，並舉辦新疆專場投資說明會、新疆專場投資專案對接會等系列活動。新疆希望通過投洽會平台和「主賓省」活動，全面展示新疆良好的投資環境、投資政策，高效對接全球優質客戶和資本，有效促進新疆招商引資工作，同時也充分宣傳新疆近年來經濟建設成就以及獨特魅力，快速提升新疆國際影響力。 投洽會組委會將利用境內外客商資源、專案資源、宣傳資源等，針對新疆「主賓省」活動，為新疆精心策劃、量身定制系列宣傳推介、招商選資活動，確保「主賓省」活動取得圓滿成功。 投洽會組委會從2010年第14屆投洽會開始推出「主賓省」活動，充分利用投洽會豐富客商資源，以及在展覽展示、項目對接、論壇研討、形象推廣等方面的全方位聚合平台作用，助力中國各省市的對外開放和招商引資工作。河南、青海、河北和海南四個省份已先後在投洽會成功舉辦了「主賓省」活動，取得了良好的效果。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140515/357285.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:8472AE57F6728F6BC06E1AA0D9F709AF
@UntagMD5:DBCD96C920CD580CCD2EDDD21A2D8A8A
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:47DD7EE6C08D9FC94463BF622FE586EF
@title:平陽工業區暴民打砸搶　越南媒體：示威過程平和 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:36537
@keyword:工業區,越南,里約,奧運,中華隊
@image_links:http://static.ettoday.net/images/609/d609237.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140515/357472.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:0FE7DBA1C7BDDD8C4BAB923AB4E41854
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P平陽工業區暴民打砸搶　越南媒體：示威過程平和 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲中國闖南海爭議海域鑽油，掀越南排華。 國際中心／綜合報導 越南平陽省工業區發生大規模排華暴動，台資、日資、星資廠商因為同樣使用「漢字」而遭到砸毀，損失慘重。這起暴動事件引發國際關注。英國廣播公司（BBC）指出，如此高漲的民族主義行為，在越南很少見，英國《金融時報》認為，越南政府日前允許民眾在大陸使館外抗議，現在又放任群眾攻擊外資工廠，已經顯示越南對大陸的憤怒達到新高點。 越南電視台的新聞報導，頭條焦點就是排華暴動，主播播報，「星期二在平陽省發生上千人上街抗議中國之後，同一天下午4點，同奈省也有數百人持標語旗幟示威。」不過播出的畫面，卻是示威工人在街頭遊行，民眾還面帶笑容、神情輕鬆，並沒有晚間砸工廠的暴行。新聞還表示，只有上千人示威，和外電報導有數萬人參加相去甚遠。 至於越南平面媒體對於砸廠事件著墨不多，越南《青年報》表示，示威工人遭到唆使，遊行原本平和，最後卻變質；至於《青春報》則強調，政府呼籲人民不要被利用，破壞秩序的人都已經遭到逮捕。 由於暴動有往北移動的跡象，世界各國媒體都相當關注。日本NHK記者指出，「一部分的抗議群眾變成暴徒。在市區，不止大陸企業受害，台灣和日系企業也被波及，只要是招牌有漢字的工廠都會被攻擊。」 使用漢字的不止台日，還有新加坡工廠也遭到波及，星國媒體也格外重視。新傳媒主播播報，「3間新加坡工廠有2間也遭到縱火。」 在歐美媒體方面，英國《金融時報》報導，越南政府除了允許群眾在大陸使館外抗議，還放任攻擊外資工廠，顯示越南對大陸的憤怒已經達到新高點；英國BBC認為，如此高漲的民族主義情緒，近年來在越南實在罕見。 美國有線電視新聞網（CNN）主播播報，「反中抗議示威演變成暴力，群眾在平陽省攻擊工廠，抗議大陸在爭議海域開挖油田。」眼見抗議並未和緩，如何處理民眾的失序行為，成為越南政府棘手的問題。（新聞來源：東森新聞） >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160105/624805.htm?feature=rio2016&tab_id=579
@MainTextMD5:69F30D1171393863F98EF32D3F0CB9CD
@UntagMD5:8AA99478DD4DBC3AE86BB9755B13F116
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:9B4E52821F4C7FDF5D0D8B08245F7262
@title:開刀不需盯螢幕　台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:37988
@keyword:開刀,台大,里約,奧運,中華隊
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1527/d1527515.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160107/626290.htm?feature=rio2016&tab_id=579
@BodyMD5:47E38070C242B637A433D5A5F208D6C7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P開刀不需盯螢幕　台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲開刀不需盯螢幕，台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」。（圖／記者嚴云岑攝） 記者嚴云岑／台北報導 過去醫師要偵測血管灌流或淋巴流向追蹤，包含觀察腫瘤分布情況、判斷乳癌淋巴結可能轉移位置及確認器官血管灌注等，都需要將顯影劑打入體內，再從螢幕整握螢光劑的位置。台大醫院台大資工所及萬芳醫院等團隊合作，共同開發出「靛青綠手術區域即時目視導系統」（iFOVAS），未來可用雷射投影方式，在患者血管組織上定位，讓主刀醫師下刀更精準。 台大醫院外科部教授陳益祥說，靛青綠（ICG）是注射於人體的醫用螢光染劑，此藥物在吸收近紅光760~780mm波段後，會放出800~850mm的紅外光螢光，必須靠特殊紅外線攝影機方能捕捉，雖然ICG敏感度高，目前已廣泛使用在外科手術上，但醫師操作時，必須透過螢幕才能知道位置，無法達到「眼手同步」，而「靛青綠手術區域即時目視導系統」，則是以雷射光作為光源，直接將在患者身體外部找出「亮點」，方便手術進行。 陳益祥說，在外科醫師的訓練過程中，各式手術的一針一線都要靠醫師的眼睛完成，外科醫師更是相信他們的眼睛，因此，iFOVAS系統可提供外科醫師更直覺的操作體驗，可以提高手術的即時性、安全性與準確性，另外，由於沒有放射線問題，對患者與醫師的副作用也較少。 iFOVAS是由台大醫院、國家實驗研究院儀器科技研究中心、台大資工所及萬芳醫院共同組成的螢光顯影研發團隊，在柯基不萌芽計畫的補助下發展出原型機，目前這套系統已於台大醫院施作過心臟病患者、乳癌患者各1例，但由於動物實驗與人體實驗仍在試驗階段，最快3~5年後才會上市。 ▼台大醫院已將iFOVAS系統用在1例乳癌患者上。（圖／記者嚴云岑攝） >
>
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/212593.htm
@MainTextMD5:1717CFA49D6D416D95C1386226B6EA9B
@UntagMD5:D065891D2CE61802F7EE02C8CBE7B696
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:C27AFC6D1C90C155614B84686683E9F6
@title:輔大資工美少女出爐　外貌＋氣質萬中選一 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44937
@keyword:輔大,美少女,東森,輔仁大學,資訊工程
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/313/d313072.jpg
@post_time:none
@Ref:http://game.ettoday.net/article/215115.htm
@BodyMD5:4512222451D5DB6D4541B7C5BB9D70D8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P輔大資工美少女出爐　外貌＋氣質萬中選一 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2013年05月25日 10:24 生活中心／綜合報導 由輔仁大學資訊工程系舉辦的「資工周」，24日在校內中美堂前方廣場，選出校園美少女，兒家系吳欣芸獲得第一名，宗教系黃宇禎、廣告系吳欣恬分別拿下第二、第三名。資工系在活動網站上介紹，「輔大有三寶:美女、菠蘿、冰淇淋」希望藉活動萬中選一！ ▲資工美少女第二名黃宇禎。(圖／翻攝活動網站) 從全校報名者中，6位參賽者脫穎而出，24日她們在廣大同學面前，表演唱歌、跳舞等才藝，令圍觀男同學拍手叫好，最後綜合臉書投票和現場投票數，終於選出資工美少女。 ▲吳欣芸(左)、吳欣恬(右)。(圖／翻攝活動網站) 第一名吳欣芸是經營電玩《英雄聯盟》公司Garena的校園代言人，平時喜歡跑步、打排球及聽音樂；第二名的黃宇禎自我介紹說到，「不要看我小小一隻，我責任心強，勤懇踏實，能享樂耐勞，很勇於挑戰各種難關，喜歡簡不複雜。」 資工美少女的評分標準除了外貌，還有氣質、臨場反應、台風、人際關係、資訊產業認知程度等特質，而資工美少女們未來也會成為廠商產品校園代言人。 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/578314
@MainTextMD5:5C9F743139534506E82DFA62A93A0C48
@UntagMD5:297B3AC2416DAFE31C3BEDE1F5B3F6D9
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:B1654B2551CC40D444EF958DD21A8349
@title:6成7企業想搶碩博士研替男　對產業訓儲興趣缺 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42471
@keyword:時尚,東森,記者,人力銀行,總經理
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1352/d1352922.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/研發替代役
@BodyMD5:3C30CD9D4DD8521F95C867D9D490F25B
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P6成7企業想搶碩博士研替男　對產業訓儲興趣缺 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
10/12/2015 ▲6成7企業想搶碩博士研替男，對產業訓儲反而興趣缺缺。（圖／記者李孟璇攝） 記者李孟璇／台北報導 景氣下滑，但企業卻逆勢徵才、持續開缺，有調查指出，為了搶先預訂優秀新人，6成7企業想搶碩博士研發替代男，尤其是資訊科技業，居所有產業之冠，1111人力銀行副總經理何啟聖指出，主要是相關企業對研發人才的需求強烈，對研替男的的晉用意願自然較高，反觀企業對今年上路的「產業訓儲」替代役則興趣缺缺。 1111人力銀行公布最新調查，想進用替代役的企業中， 有67.45％有意申請碩博士為主的研發替代役男，其中又以科技業任用意願最高 ，分析背後原因，主要是為了「搶先預訂優秀人才」，比例高達51.4％，其次則是因「役男綁約穩定度較高」、「過去進用經驗佳」，比例分別為23.1％、22.6％。 何啟聖分析，由於研發能力為科技業的競爭優勢，更是國家競爭力的重要基礎，因此包括資訊科技業、財團法人研發單位對研替男的晉用意願才會比較高。 寶碩財務科技人資部經理游寶準也表示，因為公司主要是以財務金融軟體、視訊會議系統開發為主，故需要資訊工程、金融科系的雙全人才，但要找到這樣的人並不容易，所以寶碩為了預約優秀人才，才想申請研發替代役，游寶準還特別強調，研發替代役的薪資福利也有一定水準，除了好的薪資，也能和一般員工一樣享有團保、員工旅遊、健檢，希望留住好人才。 不過 反觀以生產線為主的「產業訓儲」替代役，企業則興趣缺缺，想晉用替代役的企業中，僅有4.25％願意申請產業訓儲替代役， 而主因是「無人才晉用需求」，其次則是「擔心資格不符，申請不通過」、「申請程序複雜，人資工作量暴增」。 何啟聖認為，由於今年為產業訓儲開放申請的第一年，景氣未明之際，企業用人相對保守，加上人才素質及稀有性不如高學歷研替役男，對企業吸引力較弱。 ►►►關注2016，歡迎加入《ETtoday筋斗雲》粉絲團。 資訊恐慌症發作？ 下載「ETtoday新聞雲APP」快速補給→ iOS： https://goo.gl/rmIDdx Android： https://goo.gl/XPe8Uj 關鍵字： , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/357370
@MainTextMD5:F4075277C8650F041ED74B1F38599A47
@UntagMD5:564636BDAC3D30EEAFA5CEEA07B76F42
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:8E7D2311B06E5BDBD553F09342B32929
@title:越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:59482
@keyword:越南,排華,台商,東森,南海
@image_links:http://static.ettoday.net/images/609/d609427.jpg
@post_time:2014/05/15 12:29:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/357684
@BodyMD5:878BCE4AFB758573B51EE5C8930C3842
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
▲越南排華動亂往北延燒，目前台資工廠都暫時停工。 財經中心／綜合報導 越南與中國的南海主權爭議，越南引發近年最嚴重排華暴動，台商成最大受災戶，2萬多名越南民眾在越南南部，也就是台商聚集的平陽省打劫破壞，損失難以估計，現在動亂向北擴散，台塑在河靜的鋼鐵廠也遭波及。 這股排華暴動原本只集中在越南南部，遭波及的包括胡志明市485家台資企業、同奈也有331家台資企業，包括台化、南亞、福懋等多家工廠都因動亂被迫停工；另外，平陽省一共有11家台廠被燒、2名台商受傷、2名大陸人死亡，是這場暴動中損傷最嚴重的省份。 一名林姓台商表示，「每一波一來人就越來越多，就開始喧嘩喧鬧，一些我們的硬體軟件呀……還到我們辦公室砸玻璃，就在這邊鬧。」不少台商被迫停工，工廠損失不計其數。林姓台商說，「大致上你看到我們工廠有玻璃的地方都全部破了，硬體設備這一塊幾乎都被搬走，電腦呀、資料呀都差不多了，沒有一台留著。」 現在排華示威的範圍繼續往北延燒，傳出台塑在河靜的廠房昨天遭人入侵甚至縱火，海防也出現大規模示威遊行，還好沒有擴大成更激烈的行動。位於越北的河內目前平靜，但當地台灣商會已經請工廠停工，暫時避風頭。(新聞來源：東森新聞) >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/403718
@MainTextMD5:C848E1C2B699FC3A6D7EBEA1EFDE786D
@UntagMD5:260130BAB4344BCBD0023E2D7DEEA657
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:BF81D3CB01AEF7765FEDBB4879EB9394
@title:快訊／台中、台南、彰化、澎湖21日停班停課 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:58381
@keyword:台中,台南,彰化,澎湖,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/742/d742255.jpg
@post_time:2014/09/20 19:53:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/403791
@BodyMD5:938D120D70E7CB34FA9DE14828956BCF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P快訊／台中、台南、彰化、澎湖21日停班停課 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
▲「大屁股」鳳凰21日南部登陸穿身！暴風罩全台防豪雨。（圖／中央氣象局） 地方中心／綜合報導 鳳凰颱風威力持續增強，首當其衝中南部率先進入暴風圈，晚間7點40分行政院人事行政總處公告，台中市、台南市、彰化縣、澎湖縣21日（週日）停班停課，台北市晚間8點會宣布。氣象局表示，今晚到明天全台受影響最為劇烈，呼籲民眾預先做好防颱準備，盡量不要外出。 >
>
紐約大都會2011年球季戰績難看，他們在想辦法留住當家游擊手雷耶斯(Jose Reyes)之前，打算先在花旗球場大興土木，改改球場，看能不能順便改改萎靡不振的戰績。 >
台股3日開平走低，收盤下跌 138.14點，指數收在7460.31點，跌幅1.81%，成交金額為1016.75億元；8大類股中以金融股跌3.1%最多。 >
新北市公立國小收受營養午餐廠商回扣案，檢方28日緊急約談涉案的6名國小校長，經過複訊後認定涉嫌重大，擔心有相互串證之虞，將吳美玉、賴介洪、曾雪嬌、張崇仁、葉振翼共5人向法院聲請羈押，僅有海山國小校長李明生坦承收錢，以100萬元交保候傳。 >
無薪假風暴擴大，根據竹科電資工會的通報系統，目前已經有高達20家企業，實施無薪假或是變相無薪休假，影響人數多達2萬1500人，其中包括聯電、億光以及瑞軒等國際大廠都被點名。 >
秋冬交界之際，劇烈的溫差變化，不僅容易罹患感冒，不少人還會出現「秋咳」症狀，且通常這一咳，都須數月休養才可痊癒。除了藥物治療之外，其實只要依照症狀、吃對食材，就能避免「酷酷嗽」上身，到底是哪5樣明星食材，由臺安醫院營養師曾祺來解答。 >
你早餐吃對了嗎？一項「都會上班族健康大調查」指出，許多年輕上班族因工作繁忙，常以麵包、鐵板麵搭配奶茶等高油脂、高熱量的食物作為早餐。雖然吃下肚瞬間會感覺很有精神，但當胰島素開始分泌後，卻會因血糖急降，容易感到昏昏欲睡。營養師提醒，早餐吃得飽不代表健康，男女攝取熱量應落在500.. >
怎麼樣能提升伴侶之間的性高潮與品質，前戲很重要！但卻有很多人認為「前戲無事可做」。美國網站《Women's Health》訪問美國性愛與情感教育專家Laura Berman，並提出7個性愛前的小技巧，不但能提高性生活的品質，更能拉近伴侶關係；下次愛愛時不妨試試看。 >
鐵板上的蘿蔔糕、蚵仔煎香酥焦脆，是民眾早餐與宵夜的良伴，殊不知煎板上殘留的食物焦碳，卻是危害健康的恐怖調味料。台北醫學大學保健營養學系陳俊榮教授指出，食物經高溫烹調後，其中的蛋白質、脂質、碳水化合物等，會分裂出3大有害物質，其中丙烯醯胺被國際癌症中心列為2A級致癌物，建議民眾.. >
甜蜜浪漫的激情性愛任誰都渴望擁有，但最近卻發現男友洗完澡倒頭就睡，連碰都不想碰你，讓你一整晚胡思亂想？國外網站《Cosmopolitan》作家David Covucci分享了以下8個男人不想愛愛的原因，下次如果碰到男友性趣缺缺，還是多體諒他們一下吧！ >
擔心熱戀過後妳的男人對妳失去激情嗎？偶爾來一下也是敷衍了事、草草結束，或許妳可以試試在充滿光線的地方做愛，義大利西恩納大學的一項研究指出，在早晨愛愛或有光線的地方進行「那檔事」，都能大幅增加男人性慾。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/357922
@MainTextMD5:C5E517A7AC58CD84A79F8033C783A97C
@UntagMD5:6EC23B1DBE888CA29498FCAC7AB16A70
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:3401123D4E6041A4C65E6881D0578323
@title:越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:62447
@keyword:越南,保安,星光,東森,摩托車
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610789.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/358069
@BodyMD5:C80D6F48ACE9F5537DFC151105D144F8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年05月16日 15:02 ▲騎著摩托車的越南暴動者，在平陽省到處燒、砸、搶。（圖／達志影像／美聯社） 國際中心／綜合報導 越南政府已經下令禁止原定18日舉行的反華示威， 總理阮晉勇16日發出確保安寧秩序公告 ，要求著手保護外資工廠 ；越南計劃和投資部長裴光榮（Bui Quang Vinh）也發出信件表示不能讓類似攻擊事件重演，要處置肇事者，保護企業公司在越南的財產和生產活動。 越南平陽省反華暴動波及台資等外國企業，越南總理阮晉勇今天發布確保安寧秩序公告，致函公安部、中央機關、中央直轄省、市政府，通知維護安寧秩序。確保駐越外交機構、企業、民眾安全。越南駐台辦事處提供全文。 阮晉勇在文中指出，近日，越南全國人民展現愛國心，反對中國大陸981鑽井平臺非法在完全屬於越南專屬經濟特區及大陸棚展開作業行為，原係正當作法，但在某些省市卻出現違反法律，破壞工廠（包括外資廠商在內），對抗公權，危及社會秩序，殃及正常生產營運，破壞民眾穩定生活及投資環境，影響越南黨、政之對外政策等行為，情況極為緊張。 ▼網傳越南「518全民遊行反中國」，台商緊張！ 阮晉勇要求公安部、中央機關及全國各省市政府，依據上級規定之職能與權力，有效指導進行下列要求與任務。包括儘速同步開展維護安寧秩序辦法，主動加強管制，不使緊張情勢繼續惡化，嚴格處理脫序行為及違規犯法情事；盡力確保社會安寧秩序，保障企業與民眾之生命財產安全，尤其必須確保外資企業之正常經營與生產。 阮晉勇並要求中央和各省市政府相關單位宣傳並呼籲民眾遵守法律，不從事違法行為，不受犯罪分子引誘，同心協力維護安寧秩序與環境，團結互相，協助發展，致力生產，藉以提高生活水準，遵守越南法律和國際法，為捍衛祖國神聖主權作出貢獻。並且儘速實施妥適辦法，協助全國企業及早回歸穩定，重新正常營運。 另外，阮晉勇也要求儘速通報各國駐越南外交機構及外國投資廠商，有關越南黨、政正確一貫之主張和政策，越南向依法律規定及對國際之各項承諾，盡心盡力創造順利條件，確保駐越南外交機構、企業、民眾之安全。並要求公安部、中央機關、全國各地方政府，嚴肅、有效進行上述要求，並隨時向總理回報。 >
>
>
：
, , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140515/357370.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:D0E7F4BB6DAD8EEA945EA36E814DE37D
@UntagMD5:7B33EE18638037E4D24306DBF14E4F9E
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:77A64309D4416B65ED3677F5902991E1
@title:越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:35126
@keyword:越南,排華,台商,里約,奧運
@image_links:http://static.ettoday.net/images/609/d609427.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140515/357392.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:CFDFF2A19B334C8F96ED3CD355FEDD77
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲越南排華動亂往北延燒，目前台資工廠都暫時停工。 財經中心／綜合報導 越南與中國的南海主權爭議，越南引發近年最嚴重排華暴動，台商成最大受災戶，2萬多名越南民眾在越南南部，也就是台商聚集的平陽省打劫破壞，損失難以估計，現在動亂向北擴散，台塑在河靜的鋼鐵廠也遭波及。 這股排華暴動原本只集中在越南南部，遭波及的包括胡志明市485家台資企業、同奈也有331家台資企業，包括台化、南亞、福懋等多家工廠都因動亂被迫停工；另外，平陽省一共有11家台廠被燒、2名台商受傷、2名大陸人死亡，是這場暴動中損傷最嚴重的省份。 一名林姓台商表示，「每一波一來人就越來越多，就開始喧嘩喧鬧，一些我們的硬體軟件呀……還到我們辦公室砸玻璃，就在這邊鬧。」不少台商被迫停工，工廠損失不計其數。林姓台商說，「大致上你看到我們工廠有玻璃的地方都全部破了，硬體設備這一塊幾乎都被搬走，電腦呀、資料呀都差不多了，沒有一台留著。」 現在排華示威的範圍繼續往北延燒，傳出台塑在河靜的廠房昨天遭人入侵甚至縱火，海防也出現大規模示威遊行，還好沒有擴大成更激烈的行動。位於越北的河內目前平靜，但當地台灣商會已經請工廠停工，暫時避風頭。(新聞來源：東森新聞) >
>
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/437608
@MainTextMD5:81B8EEF055A937E9B5EACE4B5A51068E
@UntagMD5:7BE0FDEFF37E98EACAE0550BFF7D0D1F
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:B64C762E0AF19A721743646756F8161C
@title:好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:62683
@keyword:房地產,東森,資料庫,房市,經濟學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/850/d850540.jpg
@post_time:2014/12/13 08:01:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/438434
@BodyMD5:8BF3A420717E93D6AA95543480FEE018
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
【撰文／劉育菁 圖片／《好房網》資料庫】 「悶」、「疲」、「轉折」是不少專家對二○一四年房市的註解，如果說「漲久必跌」是經濟學不變的道理，為什麼台灣房地產自SARS後上漲十三年才熄火，究竟背後隱藏哪些祕密？ 價漲量縮 政策左右房市 從全台買賣移轉件數分析，年初至今房市的確「由熱轉冷」，特別是台北市單月交易低於三千棟，若推估到年底，全國買賣移轉件數約為三十二萬件，將是SARS以來的新低量，「房產政策的混亂、失去章法，沒有整體配套，是市場失靈的主因。」淡江大學產經系副教授莊孟翰直指問題的癥結。 這波房市自SARS後一路攀升，二○○三年至二○○七年市場呈現健康的「溫漲」格局，二○○八年金融海嘯後，全球央行印鈔灑錢，加以兩岸和平紅利，引爆史上最長的房市多頭榮景；至二○一二、二○一三年，五都房價終於被推上最高點。 然而，在有錢人享受資產翻倍、把房地產包裝成「只漲不跌」的最佳投資工具時，在天秤的另一端，買不起的無殼蝸牛大喊「居住不正義」，抨擊台灣淪為炒房天堂，因為台灣房地產漲幅在全球數一數二，稅率卻在全球敬陪末座。 政府在選舉的壓力之下，自二○一一年起一連串「打擊投資」的政策紛紛出籠，除了奢侈稅外，選擇性信用管制、豪宅稅、實價登錄、囤房稅逐一登場，今年更推出房地合一稅制改革。 投資縮手 市場回歸自住 當台灣不再是炒房天堂，房地產易漲難跌的神話被戳破，不再有前仆後繼的資金搶進後，二○一五年台灣房市究竟該往哪裡走？是否會落入凡間，有沒有可能被打落谷底？ 永慶房產事業群總經理葉凌棋認為，未來市場將回歸基本面，也就是自住最大，投資、置產都要暫時退場觀望；但他強調，觀望不代表退出市場，反而更要多接觸市場，才能了解行情變化。 「現在買方看屋就算產品、價格、環境都喜歡，但看了不下十遍，最後還是想再等一下。」大聲行銷執行總監田大權嘆了一大口氣說，市場驚嚇指數破表，買方想買卻不敢下手，因為大家看不到未來。 他口中指的「未來」，除了政府對房地合一政策的方向仍不明確外，還包括擔心二○一六年總統選舉很可能再引起政治不安定，這也是宏大不動產估價師所長卓輝華認為，未來兩、三年房地產會「僵持」的主因。 卓輝華解釋說，二○一六年是執政黨的政權保衛，當然不會讓房價大幅下降，但如果沒有小幅回跌，很難杜高房價民怨悠悠之口，房價很有可能像「溫水煮青蛙」緩緩下跌，再者台灣進入已開發市場，未來房市景氣循環將越來越長。 置產首選蛋黃區 房地產進入高檔轉折，但用五間套房滾出億元身價的璽朵國際董事長呂安淇卻認為，二○一五年進場投資房地產，雖然不易享受短期獲利，但對保守型投資人而言，購入市中心蛋黃區物件，長期來看依舊比存放銀行的投報率佳。 在住宅方面，若是捷運商圈，店面、或三房大眾化需求產品，屋主願意讓價十五％，就可考慮進場；若是收益型產品，只要租金投報率出現四％，長期持有都不會吃虧。 【更多精彩內容，請見《好房網HouseFun》雜誌2014年12月號】 bit.ly/1zYgZ5Q >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150323/482853.htm?feature=rio2016&tab_id=579
@MainTextMD5:316D29A7B30A5314DB8C984E53DE2E45
@UntagMD5:AA2ECF8B80FDC51A430A11013FE0A6A3
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:3BB76BA788CD26EBCE984BD89AE22A35
@title:前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:38057
@keyword:台大,變臉,高學歷,里約,奧運
@image_links:http://static.ettoday.net/images/993/d993641.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150324/482921.htm?feature=rio2016&tab_id=579
@BodyMD5:61C8BDADDCBB3862CE4C610067FDC9E9
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
記者田暐瑋／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店；不過她的舊照卻因為和現在落差太大，被網友質疑整型，甚至還爆料她的台大高學歷其實全是靠作弊得來。 ▼余函彌被網友爆出舊照（右）。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 某匿名網友23日在爆卦粉絲團「XOXO Gossip Girl」上PO了好幾張照片，直指照片中的女子曾當過藝人，但現在是跟男人拿錢在東區開了一間服飾店的老闆娘，更直指該女星有整型，有網友隨即猜出文中所指的就是「台大五姬」出身的余函彌。 ▼余函彌被網友爆料整型又作弊。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 雖然發文網友直指余函彌整型，還拿出舊照比對，但有不少人認為其實並沒有差很多，應該只是化妝差異，不過她又被踢爆曾驕傲透露在台大唸書時從沒寫過程式，讓外界質疑她是如何拿到學位，諷刺教育體制太鬆散，讓不少人無奈她即使退出演藝圈仍然成為標靶。 余函彌沒出道前長相清秀。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160320/666156.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:699CF2627E1311EBC392CD6E81268478
@UntagMD5:E22D08E7C3E61BAEF4A22354B34A74AC
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:AB1A0BC95932549586B3C82257E45F73
@title:資工彌東區店爆「高價賣淘寶貨」　網友領貨時才知缺貨 | 88論壇
@Size:35581
@keyword:服飾店,台大,清純,演藝圈,經紀人
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1678/d1678051.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160321/666444.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:0387B45B4AF7204135E162EF5A47D2CC
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P資工彌東區店爆「高價賣淘寶貨」　網友領貨時才知缺貨 | 88論壇
▲余函彌東區服飾店被爆服務差。（圖／翻攝自余函彌粉絲團） 娛樂中心／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路爆紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店「Bonbon chic」，不過她的服飾店在網路上卻有過不少風波，甚至引起不少網友抨擊，近日店家大動作在臉書粉絲團上發表道歉聲明，引起熱議。 ►►►電影新聞＋實用資訊，加入『ET看電影』就對了！ 店家聲明指出，近日有網友在PTT抱怨「定製的衣服差點沒有及時拿到，以及服務態度不周」，店家為此表達歉意，強調會努力改善效率及員工服務品質，吸引了不少網友討論。據悉當事人直到約定交貨的當天，才知道店家沒有布料無法如期出貨，經過討論協調之後才在當天晚上10點拿到商品，讓買家頗有微詞。 ▲許多網友湧入店家臉書留言控訴不滿。（圖／翻攝自Bonbon chic臉書） 店家坦言因為設計部和店面的溝通上不夠及時，為了能夠當天出貨，因此只好拿其他客人訂製的服裝修改交貨，並承諾若有尺寸不合的問題一定會負責到底，強調未來會再加強員工教育訓練，並向顧客致歉。 ▲Bonbonchic道歉聲明。（圖／翻攝自Bonbonchic臉書） 不過事情似乎如滾雪球般越滾越大，店家的臉書湧入大批網友留言評論該店品質，不少人提出親身經驗表示店內員工態度差，且很多商品都是出自於大陸淘寶網，但價格卻賣到上千元，「這不是暴利什麼才是暴利」，不過商家解釋是因為很多藝人穿著亮相後，淘寶網就出現了相同款，強調自己的才是正款。 Bonbon chic臉書道歉文 BBC全體員工道歉聲明: 這幾天在ptt有一篇文章是客人抱怨定製的衣服差點沒有及時拿到,以及服務態度不周,真的對這位客人感到抱歉,我們一定會努力改善效率跟員工的服務品質 由於這篇文章,很多網友在未來消費過的狀況下,就給我們一顆星的評論,為了公開讓ptt網友可以檢視我們會努力改善服務,三月底前上網預約www.dresslab.com.tw 說ptt網友就可以打五折,這個活動持續到三月底,希望能有網友來實體店面,感受我們全體員工的成長與改善 請網友可以公正的給我們一個機會進步,謝謝 >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160316/663860.htm?feature=fashion&tab_id=97
@MainTextMD5:B34610DF627AC6C2591D1D55429D5E61
@UntagMD5:54B297F7F9745C57F5C97716F1CEB835
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:EACADC84222C8C20CCC2272FE45931D2
@title:水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ET FASHION
@Size:36661
@keyword:買菜,台科大,輔具,語障,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670105.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160317/664170.htm?feature=fashion&tab_id=97
@BodyMD5:57001F9D2FD4906D14E883ABE76D9C9A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ET FASHION
▲台科大跨領域團隊將積極整合三項穿戴式行動輔具，為視、聽、語障者創造更便利的生活，左至右為李志偉、李孟翰、陳建樺。（圖／台科大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 台科大跨電子、資工、設計領域團隊研發穿戴式行動輔具， 讓身障者更行動自如，穿戴上智慧眼鏡和手環，能感應障礙物距離、還能辨識物品顏色，幫助視障者看世界；戴上智慧手套能翻譯手語替聽語障者發聲 ，大大改善身障者的生活，讓他們日常生活更加安全且獨立。 台科大校長廖慶榮表示，透過跨領域團隊的研發合作，讓視聽障者穿戴式行動輔具能更成功更實用 ，電子系的師生負責硬體、資工系負責程式APP、省電機制開發及系統整合、設計系則琢磨於視聽障領域研究和使用者經驗 ，都讓智慧眼鏡、手環、手套等裝置不僅符合科技研發突破也更貼近使用者需求，展現了無限創意與實用性。 看不見的人常不知道桌上物品的位置和顏色，「視障者智慧手環」能辨識出與前方障礙物的距離，也能辨識物品顏色，並透過手機播放語音提醒，只要戴上手環，就能告訴盲人物品的距離，從此視障者找東西再也不必在桌上反覆摸索， 更重要的是手環的辨色功能，可以讓盲人每天出門穿衣服不會再拿錯顏色，上街買水果也能自己分辨水果的顏色與熟度 ！ 視障者常靠著手杖來行進並探索行經路況，卻也常遇到障礙物不是來自於路面而是來自於上方， 「視障者智慧眼鏡」能利用超音波感測器偵測人上半身來自四面八方的障礙物 ，盲人透過智慧眼鏡，不會再撞到路樹或廣告看板。 智慧眼鏡也能對特定標籤快速辨識， 像是針對公車號碼提出訊號 ，並透過手機發聲提醒，有了智慧眼鏡視障者走路更安全，也可以自主獨立搭乘公車。未來智慧眼鏡的用途還有機會持續擴增， 搭載鏡頭的眼鏡甚至可能成為視障者的行走記錄器 ，不僅外出更有保障，視障者的親友們必要時也能觀看影像畫面多一分安心。 「智慧手套」則是讓手語能說話， 瘖啞人士透過穿戴智慧手套，比手語的同時就能從手機播放出語音，讓瘖啞人士能和不會手語的人輕鬆溝通互動 。智慧手套能感測手勢變化曲率和旋轉角度，建立向量空間做出最佳化，找出跟雲端資料中最相近的手語詞彙。 視聽障者可穿戴式行動輔具研發計畫由台科大電子工程系陳省隆教授主持，台科大電子系教授阮聖彰、林淵翔，資工系教授姚智原、鄭欣明與工商業設計系教授唐玄輝指導學生共同參與，下一步將積極整合眼鏡、手環、手套三項智慧輔具，提供整套完整產品服務，讓身障者生活更安全且便利。 特別的是，台科大擁有突破性的演算技術能翻譯出許多情境式的長句子， 由於中文手語比英文困難許多，目前市面上翻譯手套僅能辨識單詞 ，但台科大的智慧手套的演算法能快速有效率地去辨識複雜中文句子。目前資料庫有多達250個常用手語詞彙以及由3種文法手語組合成的情境，準確率高達90%。未來團隊還會增加手套觸碰功能，以提升辨識準確率。 ▲視障者智慧眼鏡能利用超音波感測器偵測人上半身來自四面八方的障礙物。（圖／台科大提供） >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/奢侈稅/?&page=6
@MainTextMD5:8C8C55DB47B54B03EE2E176213844D09
@UntagMD5:DDC1B3CD12B0BA58CE1D177909728C89
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:75D342F9E1CEF9D469CEA3C0614DD1AA
@title:奢侈稅 | ETlife 東森生活雲
@Size:35424
@keyword:房地產,投資工具,桃園,北市府,成交量
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/奢侈稅/
@BodyMD5:FCD5FF1B3715EEB7FEE0C7F4257A6202
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P奢侈稅 | ETlife 東森生活雲
連6季奪冠　房地產為最適宜投資工具
漲幅48%　桃園房價奢侈稅後續竄升
北市府推房價指數　房仲：可望穩定房價
成交量大　房仲：小宅趨勢將持續
奢侈稅如何修？　業者：應課徵資本利得稅
42%屋主想盡快脫手　避奢侈稅檢討衝擊
房價回不去了？財長：利率太低！
月增13%　新北5月買賣棟數創奢侈稅以來..
奢侈稅屆滿房價跌？　業者：恐持續看漲
證所稅後調整奢侈稅？　馬：財政部通盤思考
奢侈稅將滿2年，買房可趁勢撿便宜？
近7成民眾：奢侈稅無力抑制高房價
奢侈稅修而不廢　財長：一定要比現制好
奢侈稅將屆滿　房仲網站流量增55%
將滿兩年　業者：奢侈稅僅第一年有效
7成民眾說無效　奢侈稅壓不住高房價
新北房價漲5成　證所稅鬆綁房市更旺
奢侈稅課不到　證所稅被罵慘　不如找菸民下..
居住正義／房價好貴　小宅成市場主流
居住正義／壓不住高房價　75%民眾：奢侈..
張金鶚任副市長　李慶元：為郝龍斌補破網
抑制高房價　石吉平：稅改和交通建設應並行
居住正義／奢侈稅壓不住高房價　居住幸福指..
3月雙北房市成長3成　Q2可望續升溫
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/余函彌/?&page=2
@MainTextMD5:2D408F21E98327A4A046BC78517B6BDC
@UntagMD5:AC29862B5CD337CEFB461C8031653169
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:71FEE1772039E08CB1F3C659B737A8BA
@title:余函彌 | ETlife 東森生活雲
@Size:29020
@keyword:國防,醫學,台大,性感,小鬼
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/余函彌/
@BodyMD5:3EE6955FC6D8F05F73F86B0EBFD87DAF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P余函彌 | ETlife 東森生活雲
余函彌勾短毛型男看片　甜蜜高喊：他是我男..
「資工彌」小時是胖妞　為髮放棄國防醫學院
趕拍《剩女保鑣》　孟耿如、余函彌天天睡不..
直擊／台大五姬余函彌露肚曬性感　小腹微凸..
孟耿如《剩女》拚美余函彌　小鬼笑場NG
懷秋、MC40PK絲襪拔河　嬌嬌女余函彌..
宅男女神苦出來　資工彌當家教、袁艾菲做模..
余函彌《剩女》公主病上身　網友氣罵讓她「..
獨家！陳匡怡扮「喬巴」大秀無敵長腿　余函..
有圖有真相！余函彌下巴見血　露白皙地帶險..
楊淇揮警棍　「資工彌」余函彌下巴縫6針
蕭煌奇最怕舞台上伸手誤襲胸　練舞心理皮皮..
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160906/770169.htm
@MainTextMD5:309ED7079495579E279C4DE04C84EEEC
@UntagMD5:B9E61E621E42827D3896BC01269EBE83
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:931FB50CA8605B8439266DE28BD27782
@title:「墨鏡哥」甘仲維打開其他感官：黑暗也有溫度 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:146661
@keyword:感官,幽默,台灣,工研究,程式語言
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2015/d2015557.jpg
@Fetchtime:2016/12/11 06:12:43
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/focus/雜誌/魅麗雜誌/
@BodyMD5:8022DF9BC053C15FD1BE543B2A5AD2D0
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P「墨鏡哥」甘仲維打開其他感官：黑暗也有溫度 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
【圖文提供／魅麗雜誌】 「難過的時候就哭吧，開心的時候就笑吧，看不到的時候那就接受吧。」 在我們面前的這位帶著眼鏡、談吐風趣，打扮得宜的型男，爽朗幽默的個性，逗得大家哈哈大笑，讓屋內充滿陽光的溫度。他，就是暱稱墨鏡哥的「甘仲維」。 台灣出生，國外長大，再回台灣就讀資工研究所。擅長程式語言，外語能力好，高學歷及知名公司的工作背景，外型帥氣優雅，還有一位穩定交往的女友。原本生活就像傳統價值觀中的「人生勝利組」，卻在失去視力之後，一切跟著一起陷入黑暗。 感受到溫度　不再害怕黑暗 甘仲維不諱言，剛開始面臨視覺漸漸消失，很害怕也很抗拒：「每天晚上睡覺我都要開著燈，因為很怕關掉後再也沒有光了。」失去視力後，學業和工作都暫停，交往十多年的感情也畫下句點。在家人朋友的耐心陪伴下，三年後終於走出來，打開其他的感官，「黑」似乎沒那麼可怕了，甚至覺得黑是有溫度的。 「眼前雖然全黑，但在夏季的室外，可以感受到黑色是炙熱的溫度；冬天的時候，黑又變得寒冷。」現在甘仲維的世界不再只剩下黑，還有聲音、溫度、氣味。生活一樣要上班，下班後一樣可以聽音樂、享受電影，甚至外出旅行、寫部落格、在粉絲團上和朋友互動，一樣可以過得很精彩。 用聲音　銜接光與黑暗 「剛開始面臨失去視力的恐懼時，還不太能接受這個事實，只覺得『為什麼是我？』」甘仲維後來回想，自己在外語、程式語言的專長，對不同文化適應的能力，甚至後來擔任網站首頁負責人時期，全心投入銀髮族的友善網頁規畫的經驗，都是讓他現在推廣障礙體驗，或整合無障礙設施的養分。這些過去的經歷，似乎是上天安排邁入黑暗前的學習，讓他有能力銜接有光和沒有光的世界。 對視覺健康的人來說，容易以為設置點字標示，就是對視障者友善。甘仲維在自身經驗中發現：「需要找出使用者習慣，再設計點字位置才有意義。例如進電梯後，大家都可以猜到點字會在進門的左邊或右邊。」但是目前大部分的空間，視障者需要重新尋找點字的位置，沒有邏輯可依循。加上「點字」需要重新學習，並非眼睛看不到就自動獲得點字閱讀的技能，對於不熟悉的人沒有意義。 踏入黑暗的世界後，甘仲維的心也越來越柔軟，同時調整思考邏輯，不再像過去擔任工程師時總是尋求最短解決路徑，而是開始找出更多可能性，讓同一件事情可以幫助到更多的人。「人們最方便獲得訊息的方式是『聽』。」甘仲維認為聲音能提供的幫助範圍最大：「利用聲音播放或是口述講解，能夠受益的人群更廣泛。」因為除了先天失明，後天的意外，年紀漸長也可能造成視覺機能衰退，因此「視覺障礙」是每個人都有機會遇到的問題。 更多精彩內容盡在本期【魅麗雜誌 108期/9月號】 更多精彩文章，請上魅麗FB 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140517/358185.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:311D7A8DD5B699359A81A041CFAEC36B
@UntagMD5:22A99C2E5F41EFFFB33D498E31C4E384
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0BFA6E1DA7F9F702F2EF6BFFEA298B63
@title:裸身也能打仗　越南排華暴動女人比男人凶悍 | 88論壇
@Size:32406
@keyword:藝人,海倫,越南,排華,台商
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610465.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140518/358419.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:348568D73B22DC573700F2758BED82E6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P裸身也能打仗　越南排華暴動女人比男人凶悍 | 88論壇
▲台越緊張民眾激動，藝人海倫清桃：大家要冷靜。 國際中心／綜合報導 在越南排華暴動中，有很多帶頭搶奪的其實都是女性，有台商就親眼目睹，越南女工帶頭指揮打砸搶，更有越南女工跳上桌子和台幹嗆聲，命令台商讓所有越南人下班。很多越南男人早上第一件事，就是騎著摩托車，載老婆去工廠上班，然後一群男人跑去喝咖啡。 513越南排華暴動，台商損失慘重，在打砸搶的過程中，有不少越南女工參與，有些人甚至還帶著小孩，許多台商更親眼目睹越南女工帶頭指揮，還跳上桌子跟台幹嗆聲，以命令的語氣要求讓所有越南人下班，加入他們的抗議活動。還有暴民闖入台資鞋廠，一名戴著安全帽的女性，一個人手上就至少拿了兩雙鞋子，越南女人的凶悍可見一斑。 其實在越南經濟中，女人可說是撐起半邊天，很多越南男人早上第一件事，就是騎著摩托車載著老婆去工廠上班，然後一群男人就去咖啡店喝咖啡，很多台商聽過一個說法，越南男人是做大事業的，但因為還沒找到大事業可做。 ▼經不起再來一次！留越台商憂518擦槍走火。 女人不但撐起越南的經濟，甚至在中越戰爭中，還拿起槍桿子深入叢林作戰，而且凶狠的程度完全不輸男性，由於天氣酷熱，這些越南女兵經常裸著身子，反而讓解放軍士兵打不下手。 時任解放軍班長孫卓詩指出，「晴天的話，有太陽的話，看得很清楚，不要望遠鏡也能看清楚， 她們有的加固工事，有的在做飯，也是光著光脊樑，確實誰也不忍心（打） 。」 由於在越南的外資工廠女男僱用比例最高可能達到8比2，原本以為女性比較容易管理，但越南女性的強悍，卻讓外資老闆踢到一個大鐵板。（新聞來源：東森新聞） >
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/486097.htm
@MainTextMD5:C4AC957A3F74980AF918D46DD6B40FF1
@UntagMD5:8D7761965F7DBA124B8F95591F145561
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:32D35E66D649DC755F7BEE869C6B8514
@title:台聯主張基本工資25K　勞動部：9月決定調整幅度 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(政治)
@Size:86601
@keyword:台聯,基本工資,東森,立法院,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/876/d876436.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/486252.htm
@BodyMD5:F22EB5D1055F7724F135BE1C29BD3AF0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 台聯主張基本工資25K　勞動部：9月決定調整幅度 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(政治)
到在外租屋2015年03月30日 18:02
▲立法院台聯黨團主張基本工資應調升為每月2萬5千元。（圖／台聯提供） 記者劉康彥／台北報導 立法院台聯黨團今（30）日要求，明年基本工資調高至新台幣2萬5000元，勞動部主秘鍾錦季表示，基本工資審議委員會預計9月開會研商，只要各項指標合理，勞動部盼各界能支持適度調升，帶動全體勞工工資水準。 台聯黨團下午邀請經濟部、勞動部進行「落實加薪四法及調升基本工資25K」專案報告，要求行政部門提出具體作法，保障基層員工權益。 副總召葉津鈴表示，去年受僱員工薪資調查每人、每月薪資平均4萬7300元，基本工資至少應為平均薪資5成；幹事長周倪安則說，台灣現行每人、每月最低生活費1萬244元，每位勞工平均扶養2.36人，依此推算，合理基本工資應為23,151元，呼籲政府盡速提高至25K。 經濟部主秘陳怡鈴發言謹慎，強調基本工資調整須兼顧整體經濟發展、廠商負擔能力及國內就業市場供需，工資過高不僅造成企業勞動成本上升，更會阻礙勞動市場價格機能運作，不利人力資源有效配置。 黨團總召賴振昌追問基本工資調升到25K是否過高？工業局副組長周崇斌說，要聽國內相關團體意見，再進行細部評估，並配合基本工資審議委員會討論。 勞動部主秘鍾錦季指出，調整基本工資可促進「邊際勞工」的薪資成長，6月會先召開基本工資工作小組會議，彙整各界意見，預計9月召開基本工資審議委員會決定是否調整與幅度。 ▲國內勞權爭議不斷，圖為全國關廠工人連線等團體，要求修法通過「全額墊償資遣費與退休金」，以落實代位求償。（圖／資料照／記者劉康彥攝） 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=陳博正&idx=1&kind=9&page=1
@MainTextMD5:D6626F31E7E9E8CB317E7EDE217EBF7C
@UntagMD5:F9CBDD1AA5BCDAC3F2505D38B73EBF7E
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:E48A9F81ECF4D3F5D160890566D2352B
@title:陳博正 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41700
@keyword:編劇,台灣,女星,林心如,喜餅
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=陳博正&idx=1&kind=9&page=9
@BodyMD5:FB0BE41B68C7F59FCD4ED015007D2B7D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P陳博正 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
大陸知名編劇于正於2014年自爆討厭某「台灣女星」，並直指對方早已經過氣，遭眾人懷疑是在影射林心如，近日收到女方結婚喜餅，疑似雙方破冰，引起熱議。面對外界好奇，他17日發文回應「我們都放下了，你們有啥放不下的？」 (2016-08-17 17:19) >
藝人陳妍希和大陸男星陳曉合作《神鵰俠侶》擦出愛火，預計將在7月在北京、台灣各舉行1場婚宴，目前正積極籌備婚事中，小倆口先前替雜誌拍攝封面照時，在鏡頭前濕身激吻，浪漫唯美畫面閃瞎眾人，不過，卻意外讓閨蜜楊丞琳吃醋火冒三丈、貼出「女女吻」照片反擊，姐妹倆逗趣行徑笑翻眾人。 (2016-07-02 00:36) >
陳冠希27日在微博上飆罵林志玲引發軒然大波，29日林志玲首度在微博上發聲，表示自己不爭、不辯、不聞、不看，選擇「原諒就是解脫」，努力散發正能量。同時陳冠希也被大陸媒體直擊他開砲後首現身，不過樣子看來無精打采，且下午他預計會出席手遊活動，被質疑是炒新聞，對此他又發聲否認表達不滿。 (2016-07-29 14:37) >
大陸女星Angelababy嫁給男神黃曉明，人氣不降反增，最近演出顧漫小說電影《微微一笑很傾城》，大受影迷期待。她在片中扮演大學系花，因為網路遊戲和男主角相戀，23日曝光片場花絮照，原來戲外也熱衷玩電動，此外桌上擺滿飯菜，光自己面前就有兩個大碗公，加上中間兩盒小菜，令眾人驚呼她的食量這麼大。 (2016-07-23 18:24) >
藝人林志穎和老婆陳若儀結婚6年，現在已經是3個兒子的爸，育有6歲的Kimi和7個月大的雙胞胎Jenson、Kyson。他雖然工作忙碌，仍花不少時間陪小孩，13日曬出雙胞胎兄弟「四手聯彈」在鋼琴前玩耍的照片，沒想到網友意外發現Jenson髮量多到炸開，跟可以靠髮量來分辨，引起熱烈討論。 (2016-07-14 10:11) >
59歲的陳博正是許多人口中的「戲精」，他以台視《雨後驕陽》勇奪第49屆金鐘獎戲劇節目男配角獎，頒獎典禮結束後也出席慶功宴，笑著說：「老天有眼！」陳博正的戲路相當廣，他的演出總是恰如其分的成了劇中大亮點，似乎沒有他駕馭不了的角色，不過陳博正說：「只有一種角色我不演！」 (2014-10-27 00:01) >
資深藝人趙舜10日晚間8點04分因急性腦梗塞過世，演藝圈裡的戲精陳博正（阿西）是他的老同學，兩人交情相當好，陳博正大女兒，同時也是他的經紀人陳瓊雯向《ETtoday東森新聞雲》記者表示，陳博正比預計時間提早到醫院，或許是好友間的一種感應，無奈到的時候趙舜還是先走一步了。 (2014-12-11 00:36) >
畢業於台大資工系的余函彌，在八點檔《剩女保鏢》演出嬌滴滴的千金女人氣更上一層樓，日前還突破形象拍攝一組事業線、美腿皆失守的性感照，不只讓粉絲看了直呼辣，連硬底子演員「阿西」陳博正也大誇她有潛力！ (2012-12-07 17:00) >
蘇迪勒颱風重創烏來山區，造成災情嚴重，演員「阿西」陳博正住烏來龍太宮，度過7日颱風夜，該區域有走山問題，8日緊急被安置在國小，不過對外通訊中斷，一度處於失聯狀態，讓家人十分心急，他失聯1日後被救難隊搶救、引導下山回家，讓家人、粉絲終於放心。 (2015-08-10 12:25) >
資深藝人趙舜於10日因急性腦梗塞辭世，享年58歲。28日早上8點在第二殯儀館舉行告別式，昔日大學同窗陳博正（阿西哥）到場，兩人交情40年，微笑地說：「我覺得他應該是無憾了，老婆小孩都顧很好，雖然失敗很多事情都盡了力。」 (2014-12-28 11:32) 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/352169.htm
@MainTextMD5:1F9781F550F101E4CF85A85A0DBA7B83
@UntagMD5:59E8BC35832280D07A8188312399C1B5
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:1F7113290C3C00CF50D6B23959DE5C41
@title:駭人！下藥→砍頭→放血→肢解　蛇蠍女策畫2年殺男友 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
@Size:87492
@keyword:男友,東森,台中,豐原,車床
@image_links:http://static.ettoday.net/images/595/d595824.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/352266.htm
@BodyMD5:ACEACA90A7C97EE6A993C0D7244C31BE
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 駭人！下藥→砍頭→放血→肢解　蛇蠍女策畫2年殺男友 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
月162014年04月30日 17:11
▲坦承殺害男友的黃靖雯，警方30日下午帶她到棄屍現場進行模擬。 社會中心／綜合報導 在台中豐原區經營車床工廠的藍坤俞失蹤案，其同居女友黃靖雯坦承因金錢糾紛痛下殺手，並將死者遺體肢解為6塊棄屍；警方30日下午帶黃女前往棄屍現場進行模擬，並懷疑她有共犯，不排除約談她的前夫與友人以釐清案情。 藍坤俞從27日失聯迄今，家屬早已懷疑黃女涉案，警方今天下午召開破案記者會，證實藍男遇害，遺體已經在石岡區尋獲，黃女坦承犯行。 根據黃女說詞，男友邀她投資工廠100多萬並擔保1500萬，卻沒有按照承諾分配股利，引發她不滿，2年前就計畫殺人。27日凌晨她趁男友返家洗澡時，在紅茶內摻入10多顆安眠藥，男友喝下後熟睡，她以菜刀猛砍男友脖子，等血流乾後再拖到浴缸肢解；警方則表示，黃女第一刀幾乎就砍斷死者的脖子。 黃女將被害人的頭部、腿部、手部總共肢解成6塊，以大型塑膠袋分裝，並分5次、11個袋子提下樓，為了掩人耳目，她每趟提的袋子並非都裝有屍塊。 ▼圖為黃女作案用兇刀與藏放的汽車旅館。 另外，黃女還租車棄屍，但警方調查發現，與她熟識的人幾乎都不知道她會開車。黃女開到石岡山區一條產業道路棄屍，並潑灑汽油焚燒屍塊，後來再開到南投猴探井一帶丟棄汽油桶，但因開車技術不佳撞上電桿，只好搭計程車返回住處，再投宿汽車旅館藏兇刀，隔天又回焚屍現場掩埋屍塊。 黃女做案心思縝密，先在床上鋪上塑膠布，加上她經營指壓推拿工作室、懂得如何從關節肢解，今天下午到棄屍現場模擬時，她的態度十分冷靜，連警方都忍不住一再以「惡質」、「可惡」形容她。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/610718.htm
@MainTextMD5:7909B706482CBA6186D3A83FEF543C5E
@UntagMD5:10B18875C3855D8FC6146949EB1E8B5B
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:778BE07B587D71E4358DB832E448BE78
@title:台灣駭客始祖「鬼才」陳盈豪　CIH病毒癱全球600萬電腦 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:89287
@keyword:台灣,駭客,病毒,東森,媒體網站
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1474/d1474244.jpg
@Fetchtime:2016/12/23 03:08:11
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/610900.htm
@BodyMD5:DB70A3B1182738E1C91BDEC82D4C6165
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 台灣駭客始祖「鬼才」陳盈豪　CIH病毒癱全球600萬電腦 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
到前2015年12月9日 20:47
▲台灣第一位駭客陳盈豪。（圖／翻攝看雪學院） 生活中心／綜合報導 台灣網路世界近期飽受「駭客」攻擊之苦，如反課綱時期公部門網站被攻陷，再到近日媒體網站DDoS封包遭癱瘓。提到駭客，一定得認識台灣駭客第一人，被稱為「電腦鬼才」的陳盈豪，他大專時期寫出的CIH病毒（車諾比爾病毒）在1999癱瘓全球600萬台電腦，一鳴驚人。 現年40歲、出生於高雄市三民區的陳盈豪，國三那年開始接觸電腦，從此愛上研究電腦程式語言。高中時期，班上多數同學熱衷於打電腦遊戲時，陳盈豪卻對寫程式語言情有獨鍾，在學校讀書，放了學便開始鑽研寫程式。 陳盈豪之後考上大同工學院資工系，在學術網路加持下寫程式功力大進，加上無遠弗屆的網路讓他得以接觸最新資訊，還能與「專業玩家」交流，從此以撰寫出比市面上更強的軟體為樂。1998年，陳盈豪為了破解防毒軟體號稱的「完美防禦」，製造出以他英文縮寫為名的CIH病毒，但後來的發展卻始料未及。 陳盈豪當時只想私下展示能力，病毒只存在他個人電腦中，不料卻被同學無意間帶走、散佈，造成學校電腦大當機，好在事後有其他人撰寫解毒程式補救，他則被記了大過。畢業後陳盈豪入伍服役，這時CIH病毒竟蔓延全世界，癱瘓了600萬台電腦，造成全球約10億美元損失。 沒沒無聞的陳盈豪一夕爆紅，成了台灣駭客第一人，病毒影響了南韓、土耳其、中國、俄羅斯等無數國家，CIH病毒被封為「車諾比爾病毒」，這起案件受封「電腦大屠殺」。由於台灣當時並無相關刑事法令，服役中的陳盈豪獲不起訴處分，民事部份也無受害者提出告訴，退伍後他曾在網虎科技、技嘉科技等公司服務，目前自行創業。 掌握即時訊息↘免費下載新聞雲APP iOS： https://goo.gl/qXZoja Android： https://goo.gl/MRNy3P 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160330/672028.htm
@MainTextMD5:2C703CBD19220F077241EDABD1316289
@UntagMD5:F69D76F2281A4C1FB30885D86CCDE9E1
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:5438EA3959C28A867B01BE6F3897BA71
@title:靈修師用「仁神術」治療莊靜潔　母控：死得好冤！ | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:145533
@keyword:靈修,清大資工,道場,鏡頭,視網膜
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1697/d1697141.jpg
@Fetchtime:2016/12/14 10:25:05
@post_time:2016/03/30 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/靈修/
@BodyMD5:73A94E111D02A56FD537009DFAA0F36E
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P靈修師用「仁神術」治療莊靜潔　母控：死得好冤！ | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲
▲總統教育獎得主莊靜潔猝死，家屬控靈修害死人。 地方中心／桃園報導 曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔，22日在靈修道場猝死，父母指控，女兒5年前加入靈修團體後一天只吃一餐，猝死前已經上吐下瀉，鄭姓靈修老師卻沒有把人送醫，而是帶回自己住處用所謂的「仁神術」按壓穴位治療，最後發現女兒斷氣才送醫。 「我喜歡把快樂帶給更多人，所以我想要讓自己先很快樂，才能夠把快樂傳出去……」，鏡頭前總是帶著正面能量，莊靜潔從13歲開始因為視網膜病變，只能看到眼前10公分微光，但她沒有放棄人生，反而用放大鏡努力苦讀，考上清大資工系，曾獲總統教育獎。 為了鼓勵更多人，莊靜潔還出書《點亮幸福微光》，但這樣樂觀開朗的女孩，22日卻猝死在靈修道場。「草菅人命啊！沒有送醫生啊！」莊母聲淚俱下，無法接受女兒驟逝。 她指控，女兒5年前認識鄭姓靈修老師之後性格大變，幾乎天天跑去鄭的住處靈修，和父母講話時還會結手印、妄想，甚至一天只吃一餐，吃的都是蔬菜水果魚類，不吃家人準備的飯菜，導致營養不良。另外，事發前一天，女兒在家就已經上吐下瀉、全身癱軟，鄭姓靈修師卻把她帶回住處，「就死在她們家啊，我說死的好冤枉喔！」 莊女父母指控，鄭姓靈修師把莊靜潔帶回家後，只用所謂的「仁神術」按壓穴位治療以及輕氧機輔助，用維他命泡水採點滴餵食，直到隔天凌晨發現她失溫斷氣，這才通報送醫。莊母表示，「她沒有早一點聯絡我們，我們可以送醫，我們進去（醫院）看到她的時候已經死了，那老師一點道歉都沒有。」 懷疑女兒是因為篤信靈修節食，造成長期營養不良，加上延誤就醫才會枉死；檢警也將鄭姓靈修師依照業務過致死罪嫌送辦，法醫解剖後發現，莊女心臟有斑點，疑似是心肌炎致死，鄭姓靈修師和同學等3人無保請回。但死者父母無法接受女兒猝死，希望檢警查明死因。（新聞來源：東森新聞） 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/735075-.htm
@MainTextMD5:DE1781434E2111368F270289CC7D5F0D
@UntagMD5:DA272C933FE0FE832C546D5E4AC0BE00
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:60D124CC15BEA96ACA23DA4A3C28292C
@title:財訊／區塊鏈走進生活　殺手級應用全面來襲 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53376
@keyword:財訊,殺手,東森,台灣,資訊工程
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1905/d1905936.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/743872-.htm
@BodyMD5:494AF65DFDEE85B5435CE30DC461F5CA
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P財訊／區塊鏈走進生活　殺手級應用全面來襲 | | ETlife 東森生活雲
2016年07月15日 14:21 六月二十日晚間六點半，台灣大學資訊工程系館的一樓教室仍然燈火通明。這堂課是「巨量資料系統之應用」課程的壓軸重頭戲，台灣大學資工系副教授廖世偉坐在最前排，專注聆聽台上學生的報告，這堂課歷時近四小時，直到深夜十點多才結束。 其他坐在台下的聽眾，不乏多位在金融業、政府機關任職，以及關注區塊鏈應用的創業者，他們有的是專程來旁聽當前最熱門的一堂課，但也有人是來「獵才」的，就連本土區塊鏈新創公司「地氣」的兩位創辦人張哲瑞和陳柏安，也坐在教室裡，聽聽資工系學生們在區塊鏈議題上的最新創意。 廖世偉曾在美國矽谷參與谷歌建置Android開源平台系統，回台後一手推動台大金融科技暨區塊鏈研究中心，他眼中的區塊鏈就是「互聯互通、共享共治的開放網絡」，簡言之，就是「信任機器（trust machine）」。 熟悉電腦語言的廖世偉，盡量用口語來說明他對區塊鏈的解釋，但對多數人而言，在他口中的區塊鏈依然深奧難懂。 然而，這個一般人難以理解的新知識，即將改變我們習以為常的遊戲規則，甚至產生未來職場生態的衝擊。「區塊鏈顛覆了以往我們習以為常的ＳＯＰ（標準作業程序），是革命中的革命！」元智大學資訊管理學系教授邱昭彰就說，區塊鏈是集體驗證的信任機制，「中間商要緊張了，像是momo購物和趨勢科技這樣的大型代理商，會面臨衝擊，要提早準備對策。」 再如，必須仰賴第三人進行仲介、公證的服務，在區塊鏈運用成熟後，包括會計師、營業員、房仲等等行業，幾乎完全喪失服務的空間。尤其，台灣人平均一生換屋三到四次，每年一千多家上市櫃公司需要查帳簽證服務，這些為數龐大的房仲和查帳員若不轉型，未來更將首當其衝！ 「沒錯，我們正是受衝擊的一群，不轉型升級就失業！」勤業眾信風險諮詢服務總經理萬幼筠強調，區塊鏈最重要的是擺脫人為干預，像是政府標案或群眾募資，當所有資金流向公開透明，舞弊機率就降低許多；還有坊間有許多代客貸款公司，其實都是合法的，只是看中有些民眾不會填複雜的表格，「那些新興Ｐ２Ｐ借貸平台公司的徵信會更有效率，也更精確，」他說…( 本文截自財訊507期，詳全文 ) 相關報導 Fintech 關鍵詞 API、區塊鏈接連襲擊 股市的數位革命，Nasdaq 將採比特幣技術 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/480166-.htm
@MainTextMD5:D5FE3BC12CB1AA60CF48AEB1A7A8D298
@UntagMD5:D7949307515CD1251515C4FA38EDBFCB
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:408A269C7EF96FC20E3ECB80728F79B5
@title:陳雄文喊基本工資有調漲空間　孫友聯籲達2萬3745元 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56578
@keyword:基本工資,友聯,東森,委員會,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/970/d970704.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/490671-.htm
@BodyMD5:D539BCC2B4F44B458FC2E42456BBCA4D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P陳雄文喊基本工資有調漲空間　孫友聯籲達2萬3745元 | | ETlife 東森生活雲
2015年03月18日 09:39 ▲勞動部長陳雄文今日鬆口對外表示，基本工資有調漲空間，但須等Q3基本工資審議委員會開會才能進一步討論。（圖／記者林潔玲攝） 記者林潔玲／台北報導 去年決定基本工資將自104年7月1日起，每月基本工資調整至20,008元，調幅3.81%，每小時基本工資調升至120元。對於外界提出基本工資應在調漲， 勞動部長陳雄文今（18）日也表示，觀察GDP3.71%相對好轉，預估在經濟持續成長的環境下，基本工資有調漲空間，但要到Q3基本工資委員會開會才能進一步討論。 勞動部3月才剛召開第二次基本工資工作小組會議，會中主要是討論擬定基本工資的公式進度。據了解，勞動部委託中經院研究訂定基本工資調整公式，預計下周一審查該研究的期中報告。 基本工資審議委員會於103年8月29日下午召開第28次會議，邀請勞、資、學、政四方委員共同與會討論，達成共識決議，自104年7月1日起，每月基本工資由19,273元調整至20,008元，調升735元，調幅約3.81％；每小時基本工資比照每月基本工資之調幅，由115元調整至120元。 ▲勞團秘書長孫友聯認為，加薪已經成為朝野共識，今年將是勞團施壓的重點之一。（圖／記者林潔玲攝） 勞團孫友聯：沒有不調整的理由 勞動部進一步說，本次每月基本工資調升後，預估約有186.78萬名勞工受惠，至於每小時基本工資調升5元後，預估約有44.97萬名勞工受惠。 基本工資委員會尚未決定是否調漲，勞動部長陳雄文卻已對外宣稱有調整空間。對此，勞團秘書長孫友聯也指出，整體而言加薪已經成為朝野共識，普遍也感受到低薪化衝擊的嚴重性，部長應該也是感受到勞工團體的壓力。 孫友聯強調 ，今年沒有不調整(基本工資)的理由，目前所提的加薪四法都是虛的東西，基本工資是很確實的工具，可能會成為今年勞工團體施壓的重點， 整體而言，需要先墊高基本工資的基礎，勞團仍維持基本工資至少需要達23745元的定調不變。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/357025
@MainTextMD5:3F48110A03135D246790A140C5F68D26
@UntagMD5:B00492E641D18BADDB9F97C71DEE7E45
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:15C929FCABABD0943CC3628DFF118E5B
@title:一名台幹受傷縫12針　台塑：借愛國之名行掠奪之實 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42513
@keyword:台塑,時尚,東森,台灣,越南
@image_links:http://static.ettoday.net/images/608/d608457.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/台幹
@BodyMD5:EE5BCDB8B358601F933CEA3A9A68438B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P一名台幹受傷縫12針　台塑：借愛國之名行掠奪之實 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
05/14/2014 ▲台塑集團旗下台灣興業越南公司遭越南排華暴動影響，財損還在估計中，多數為員工的財物，而在200名台籍員工當中，也有一名台幹受傷，縫了12針。 記者林潔玲／台北報導 台塑企業集團旗下台灣興業越南公司遭暴動事件影響，台塑今（14）日舉行說明會，總經理洪福源表示，暴民約在清晨四點左右陸續離去，目前災損尚在清點中，不影響整體生產營運， 在財損部分台塑強調，目前仍無法估計，多數為員工財務，同時也指出目前200名台籍員工待命中，有一名台幹受傷縫12針。 台塑指出，在越南同奈省仁澤工業區投資的「台灣興業責任有限公司」 ，昨日深夜約越南時間11:45左右，被一群約300餘人的暴民騎摩托車闖入廠內，在各生產廠及行政樓、宿舍樓掠奪電視、電腦螢幕及個人財物等等，並破壞門窗衣櫃，台塑主管更說，財物損失幾乎都是員工受害的比例較高。 台塑說，雖然稍早於越南時間10:30左右群眾叫囂已報公安部門，縣公安長也到場處理 ，警力人單勢薄，無法壓制暴民入侵，猶如處身在無政府狀態之國家。 台塑強調，目前若加上台籍以及越籍員工加起來有3千多位，由於怕暴民持續攻擊，因此現在尚未有撤離返台的計畫。 台塑指出，暴民約在清晨四點左右陸續離去，初步瞭解暴民借中越糾紛之名義，以愛國人士為藉口入侵同奈地區各華人工廠，但實際上是進行掠奪破壞竊取財物。各生產廠製程管理及控制用的電腦，及製程操作螢幕有部份被掠奪或破壞，致除供全廠區水電汽之公用廠尚能保全之外，其餘生產廠因設備受損停車檢修中。 台塑認為，中越兩國國界的衝突是屬國家事務，與外資工廠毫無關係， 暴民藉此以『愛國人士』名義滋事，越南國家竟然無力處理此等暴民保護外資，表示深感遺憾。 同時，台塑也認為，此一事件將讓國際外資對於越南政府是否能善盡保護居民的安全，產生重大的疑慮，進而對新項目投資將因此而卻步 。 關鍵字： , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/775259
@MainTextMD5:6038523FD54281A5569EA458F23FF577
@UntagMD5:7E94A8215EA81D7DE4E531B6E533E7E7
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:EC69CCC97F022E1CDFD2CF300E9885E3
@title:權證配瘋狂　很搭很受傷 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42849
@keyword:權證,很受傷,時尚,東森,獲利
@image_links:http://static.ettoday.net/images/758/d758323.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/潘俊賢
@BodyMD5:AD02EA98081DB5B3BBDAB4D3D9A62DD4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P權證配瘋狂　很搭很受傷 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
09/17/2016 文／潘俊賢 每當有股票因重大利多或利空而連續大漲跌，它的相關權證很容易因為投資人的衝勁就陷入瘋狂，當然瘋狂買就容易受傷！ 別因權證「損失有限」而超用槓桿 常有朋友這樣想，既然很多投資講座說：「權證是損失有限而獲利無限」，那麼在挑選權證時，代表它投資風險的槓桿倍數就應該選大的，因為一樣是損失有限，槓桿大的權證賺得快又多，槓桿小的賺得慢又少，槓桿不用白不用。我平常看到投資朋友有這個習慣，特別是在股票有重大的突發利多或利空時，造成連續性的大漲跌，這樣的選擇更是明顯！ 舉最近的樂陞為例，因為日商入股案中輟而造成股價崩落，不管就認購或是認售權證，由於投資人的情緒投射，在崩跌時，認售權證瘋狂；反彈時，認購權證激情四射，股票第一天跌停打開，就看到之前價外高槓桿的認購權證崩落至0.05以下，就大幅搶進，造成其中最大漲福高達900%！是的，你沒看錯，不是90%，是900%！(如圖一與圖二)然而這些權證大部分都遠離了發行券商所願意造市的價格水準，盤面上盡是投資人之間的你丟我撿，比誰手腳快！比誰有信心！隨著到期日接近，面對結算的現實壓力就日增，那就繼續比誰手腳更快，誰能死撐脆弱的信心！ 走筆至此，我不能盡說權證瘋狂，但沒說怎樣的權證叫做瘋狂？最簡單的判別方法就是： 第一，請你打電話去該權證的發行券商詢問，不管是它的認購或認售，該券商所說願意造市的價格，跟你盤面所見的，有很大的差距，這就是瘋狂。 例如，有些價外短天期的權證，券商所願意造市的價格在0.01附近，市場卻交易在0.1以上，別以為這樣差距不大，0.01至0.1可差了10倍，可千萬不要用金額的差距看待，就以為它的差距很小。 第二，若該券商的隱波是固定的，用它的權證試算器，你自己也可以清楚明白算出該券商願意造市的價位在何處，當股價在呈現雲霄飛車般的飛天鑽地時，你有興趣參與其中，就知道價位怎麼下不會吃虧。 投資權證，就是購買股價未來的波動，但若你不清楚未來波動值多少錢，只認為損失有限就憑著衝勁殺進權證市場，超容易被自己的貪心所傷。權證是一個擴張信用的投資工具，你想幾倍槓桿都有，只是你用槓桿撐起的是虛幻？還是真相？ 敬祝讀者中秋佳節愉快，吃文旦冷靜冷靜！在正確的價位地方，才值得你用上衝勁與熱情！ 中秋佳節，大家再冷靜冷靜囉！ 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/資工美少女/&
@MainTextMD5:9A76AA9941A28562F04F0110C5A39352
@UntagMD5:FD534429770D1964761753B7D2561526
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:EB4D0CAA3A9A34CF92B81B6650E8E1FE
@title:資工美少女 | ETlife 東森生活雲
@Size:23881
@keyword:美少女,東森,輔大,章子怡,攝影
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/資工美少女/
@BodyMD5:DD8ACD84BDD3176ADA2297C602E654CE
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P資工美少女 | ETlife 東森生活雲
輔大資工美少女出爐　外貌＋氣質萬中選一
章子怡當評審　靠「它」好專業
潮童來了！縮小版GUCCI動物陪玩
這樣穿　微胖范爺、蔣欣瘦10公斤
攝影師拍盲貓美照　盼得到關注
韓妞最愛的長鮑伯頭3變化
周記／男生秋冬勇敢變髮吧！
男生快學！胡宇威耍浪漫是幫吹頭
二姊化身的霸氣「鳳凰」出自她手
朴寶劍嘟嘴賣萌　網友：心臟已炸
最酷的視覺趴踢Visual Taipei
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130415/190504.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:4AFADDB2BCBEE212F0A990AE08F549C3
@UntagMD5:A81DA4B20E844B82398B98A9CA90F6B4
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:C46266C1ACBADC759FCE2D6B2CA1301D
@title:今周刊／連李嘉誠、郭台銘也搶卡位　App新經濟 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:42318
@keyword:今周刊,李嘉誠,郭台銘,新經濟,里約
@image_links:http://static.ettoday.net/images/282/d282618.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130429/196975.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:FF0AD231D2BB3BBE81F899BB9E95D920
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P今周刊／連李嘉誠、郭台銘也搶卡位　App新經濟 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
文／賴筱凡、李洵穎 前言 英國17歲高中生自學App，而獲雅虎青睞買下，讓他飽賺九億元，帶給心懷App致富夢的創業家莫大激勵。去年App下載數突破400億次，商機呈高倍數成長，台灣對App有興趣的年輕人，也逐年增加中，人人有機會成為下一個九億少年，說不定，將來就出現在你我身邊……。 正文 受到香港首富李嘉誠賞識投資近一千萬元，以及雅虎執行長瑪莉莎．梅爾捧著九億元買下你寫的App（應用程式），這兩者，或許有些人工作了一輩子，都很難經歷其中一項。然而，尼克．達洛伊西奧(Nick D’Aloisio)，一個年僅十七歲的英國少年，兩項都達到了。 這是一個少年靠著App致富的傳奇故事，他背後的投資人個個大有來頭，從李嘉誠、媒體大亨梅鐸妻子溫蒂．梅鐸、社群遊戲Zynga執行長Mark Pincus，到歌手艾西頓．庫奇、藝術家小野洋子，他們投資尼克寫的程式〈Summly〉，總金額約一百萬美元。 白淨的臉龐，深邃的眼窩，說起話來有條不紊，很難想像尼克只有十七歲。多數時候，他不愛讓別人知悉他的年紀，就像是李嘉誠旗下創投來敲門時，直到來到門前，才知道這位一直與他們書信往來談投資的人，不過是高中生。 「我希望投資人是為我的點子而來，是被點子的價值所吸引，而不是我的年紀。」在《時代》雜誌專訪裡，尼克說話的樣子，活脫脫是個小大人。兩周前的他，不過是個高中生，如今他已是雅虎最年輕的工程師。 一場考試、一封電子郵件 改變他的一生 故事的一切，須從一次歷史考試開始。「那時候我正準備考試，嘗試在Google（谷歌）查詢一些難以理解的名詞；問題是，查到的資訊多半都是不相關的。」就像一般的高中生，當時十五歲的尼克試著在Google上找答案，很顯然地，他碰了壁。 「我就想，如果我在搜尋每個資訊時，能簡單做一個預覽，迅速知道內容的大概，那就好了。」就是這個念頭，讓尼克著手寫了一個iPhone App，叫作〈Trimit〉，也就是〈Summly〉的原型。 你一定很疑惑，一個十五歲的少年有這樣的本事嗎？答案是肯定的。就在尼克十二歲那年，他就寫了一個「手指跑步機〈fingermil〉」的簡單小遊戲，在App Store上架的第一天，賺進七十九英鎊。 這對年僅十二歲的尼克來說，已經是不得了的事情。「我把自己的App放在平台上，沒有人知道躲在螢幕背後的開發者，只有十二歲。」正是因為第一個App帶給他極大的信心，讓他開始對寫App有了興趣。「只有這樣，我才有機會和那些世界級的大公司及開發商平起平坐。」 從〈手指跑步機〉到〈Trimit〉，又間隔了三年。為了解決自己搜尋資訊的需求，尼克花了四個月寫程式，直到二○一一年七月，才正式上架。 「上架一個月後，我就接到李嘉誠寫來的e-mail了。」一切的開始是這麼不起眼、這麼平凡，卻改變了少年的一生。 就在李嘉誠投入了三十萬美元後，尼克有了資金奧援，也建立了屬於他自己的團隊，他整整花了十二個月重新改寫〈Trimit〉，還加入一些新技術，自動把冗長的文章濃縮成只有四百個字母的摘要，成了今日聞名世界的Summly。去年底，尼克遇上的瑪莉莎．梅爾，更直接坐進了雅虎辦公室，成了雅虎有史以來最年輕的工程師。 創業門檻低　打中需求就能一圓致富夢 尼克的故事聽起來很不可思議，卻真實地在英國上演。打從芬蘭〈憤怒鳥〉創造第一個App奇蹟之後，App創業潮就席捲全世界，不論是〈憤怒鳥〉或尼克，都讓新一代的年輕人懷著App致富夢。那麼台灣呢？ 四月八日晚間十一點半，才剛下班的StorySense創辦人沈育德，縱使拖著疲憊的身軀，談起他的創業夢，仍神采奕奕。今年三十四歲的他，創業已有三年多，做出最成功的產品，就是多達七十萬人次下載的〈WhatsTheNumber〉。 輸入想去的餐廳名稱，餐廳的電話、地圖所有資訊一目了然。「簡單來說，就像過去我們使用的電話簿、查號台，但是又比電話簿、查號台的功能多。」撥弄著觸控螢幕，StorySense工程師蔡松昇示範著。 沈育德從美國麻省理工學院（ＭＩＴ）媒體實驗室畢業後，一直希望能發揮自己在人工智慧軟體的專長，「我一直對紀錄片剪接很有興趣，在ＭＩＴ也是用人工智慧軟體做相關應用。」他對「說故事」的熱情，從公司名稱StorySense就看得出來，甚至曾出任紀錄片「不老騎士」的助理導演。可惜台灣紀錄片市場不大，工作機會不多，讓沈育德興起自己創業的念頭。 ○九年的冬天，沈育德拿著家人支持的數十萬元，StorySense就這麼創立，直到一一年十月第一個App上架，沈育德整整過了兩年沒錢、沒人、沒產品的日子。縱使過程中開始有夥伴認同他的技術，提出的點子也不下上百個，曾經想過做遊記App、新聞整理App，但都沒能成形，直到〈WhatsTheNumber〉。 「真正說動我這個App會有使用者需求的人，是我媽媽。」沈育德說，一開始他的夥伴說想要一個能簡單找電話的App，沈育德並不認為這能有市場，將點子轉述給媽媽聽後，沒想到卻激起媽媽的高度興趣。「我媽媽不是太常使用電腦的人，連e-mail也不會用，卻也想要一個有電話簿功能的App。」 帶著五人團隊，花了六個月寫完，「上架第一個禮拜，就有超過十萬人下載。」沈育德坦言，這款App的成功，也讓創投開始注意到他們，從矽谷、台灣到大陸都有投資人注資，讓他從一人團隊到現在十五人的規模。 場景轉到台灣大學資工系大樓，一個不過六坪大的實驗室裡，正孕育著像沈育德這樣擁有App創業夢的學生。手指輕輕撥動著觸控螢幕，有條有理地介紹介面的功能，他們是台大資工所助理教授陳彥仰的學生。 台灣人才孵育室 尋找下一個九億少年 ○九年才從矽谷回到台灣的陳彥仰，幾乎是台灣首位開設App教學課程的老師，對於台灣年輕人追逐App開發的潮流，有深刻的體會，最簡單的指標，就反映在想修這門課的學生人數上，「第一年開課人數差不多是一百人，現在是三百人。」 然而，App開發卻非一蹴可幾，「要做出有創意又創新的App，只會考試是不行的。」為了維護修課品質，想上陳彥仰的課還得先交作業通過第一關考試；而考題就是希望他們去觀察使用者的需求，用App來解決使用者的問題。 不管是近期熱門的〈愛料理（iCook）〉或谷歌工程師林裕寬出來創業的〈Everyday.me〉，出發點都是希望讓使用者的生活更便利，能隨手俯拾各式食譜，與用臉書、照片寫日記，他們都懷抱著相同的App致富夢。 「三年前做App，市場供給不大，不管好壞都很容易被看到；可是現在做App，最大的難處就是要如何讓大家看到。」陳彥仰說，一個受歡迎的App，要抓住使用者需求，使用介面也得要便利。 隨著App淘金熱興起，台灣年輕人搶進App開發領域的人也愈來愈多，他們有的是像愛料理創辦人蕭上農，從App代工練起，最後走上創業路；有的則與林裕寬相同，在谷歌這類大公司學得一身功夫後，自起爐灶；現在則有更多是像陳彥仰實驗室培育出的學生，從新創公司開始蹲馬步。 除了學校扮演App培育推手之外，有鑑於全球App新商機興起，政府總算不落人後地集結資源。經濟部工業局在一一年十月底宣布建立「台灣App創意園區 」，委由資策會經營。 目前這個園區已召集四十二個團隊，其中有十一個團隊初期並非以公司形式進駐園區，但如今已有七家公司成立。而這七家公司多半以開發遊戲類App居多。 但是，經過這一年多來，由於經營企業對消費者（Ｂ２Ｃ）模式的遊戲App市場已趨飽和，獲利不如以往容易，因此，資策會將不再停留在育成團隊的初級階段，而是朝往「創意擴散」的方向。 簡單地說，就是採取開放分享的概念，將App帶往企業對企業（Ｂ２Ｂ）的新形態，進而推動產業創新，促進台灣App產業發展。在資策會育成的Ｂ２Ｂ應用App團隊中，已有初步成效顯現，樂蘭和雲安就是兩個實例…【全文請見 今周刊851期 】 編按： 本文摘自4月10日出刊之《今周刊》851期封面故事「600億商機大爆發 連李嘉誠、郭台銘也搶卡位」，同期相關系列報導有「正宗台灣之光創意夠嗆 躋身世界舞台」、「新硬體時代六百億大餅 台廠不缺席」、「跟著達人用App 手機馬上變萬能祕書」，更多內容請參閱本期《今周刊》。(尊重智慧財產權，如需轉載請註明資料來源：今周刊851期 http://www.businesstoday.com.tw 謝謝！) >
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/700184
@MainTextMD5:50960CEECF4DF3F7FD2FE311ABE052B2
@UntagMD5:7317F234537C3C492C4B7101EFBB63CB
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:9048D0FABBDB741F4B524D98C77F1838
@title:28th淡大金韶獎決賽　陳佩倪獨唱勝出 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:39563
@keyword:時尚,東森,吉他,手勢,央大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1791/d1791803.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 23:36:30
@post_time:2016/05/19 00:00:00
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江大學/3
@BodyMD5:2431D8D128CEE2211E9E4C2FA504E686
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P28th淡大金韶獎決賽　陳佩倪獨唱勝出 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
05/19/2016 文／淡江時報　陳羿郿校園報導 吉他社年度盛事「第28屆金韶獎」6日在活動中心展開激烈決賽，現場湧入逾千位的同學觀賽，並首次在網路上全程直播。各路歌唱好手卯足全力，在臺上認真演出。 經過選手勢均力敵的較勁後，本校資工四陳佩倪在獨唱組突破重圍，拿下冠軍，4度參賽的陳佩倪開心地表示，很榮幸可以獲得專業評審們與觀眾的認可，因過去與團員有合作經驗，此次準備比賽有很好默契，練團時也很快就達到共識。 重唱組第一名則由中央大學盧上緯、中原大學闇鴻麟、楊友豪演唱的「Hey, mama」博得評審好評。政治大學張立長與3名同學，創作的「三年五年高普考」拿下創作組第一名和最佳作詞獎，張立長表示，當初創作這首歌是因他們有名團員要準備高普考而離團，於是做了這首歌當餞別禮，他也謝謝有這次機會站上舞台，獲得肯定。 比賽壓軸請到Hello Nico演出，同學們熱絡地擠到台前，聆聽歌曲。金韶總監國企三郭佐治說，「我們希望金韶的影響不只是在音樂，而是更全面地透過不同方式，推廣創作與創意，讓大家看見以前民歌時代的創作精神，我們確實『闖』出屬於我們的金韶獎！」 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/資工所/
@MainTextMD5:35AA6F933AA5ECC6009BEC61D03DA510
@UntagMD5:963F663F8FECAA4813117087ED7CF4B2
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:BCC64FB9E80030E3D593C8FEE025ACC2
@title:資工所相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:90772
@keyword:清大資工,靈修,穴道,斂財,吹風機
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27889.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 23:39:09
@post_time:2016/12/21 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160331/672379.htm
@BodyMD5:06FD44E2FFAFF828D3F9591CD6487AA0
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P資工所相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/social/comments/672379.htm
@MainTextMD5:BB3EEC8F54BCF711A42EE7268F41F26E
@UntagMD5:6F102FA27FD1BBE858D41FF53914D73B
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0C3B76AC651438A595F3B4DFAE8A2A06
@title:《讀者迴響》仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:95914
@keyword:靈修,清大資工,穴道,斂財,吹風機
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1698/a1698225.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 23:39:21
@post_time:2016/03/31 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160331/672379.htm
@BodyMD5:9C429653B806390643277F5563B262CE
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P《讀者迴響》仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲
30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 (2016-03-31 00:31) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20121003/110053.htm?feature=rapaq&tab_id=122
@MainTextMD5:7BF1019103C59DCE465C1E873A554924
@UntagMD5:F5F97B89465E2A03EEA5BC99F64A16D3
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:2495C3EF796F1E6ED428AC7C0306C063
@title:余函彌當街「熊抱」肉感潮男　肉麻當情趣見機曬恩愛 | 設計魅客
@Size:31591
@keyword:情趣,信義,藝人,約會,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/170/d170674.jpg
@Fetchtime:2017/01/27 19:30:11
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20121003/110166.htm?feature=rapaq&tab_id=122
@BodyMD5:7C84A148A77D11AF015AD1441A68E42F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@botVer:Sat Jan 21 18:37:44 2017
@body:
P余函彌當街「熊抱」肉感潮男　肉麻當情趣見機曬恩愛 | 設計魅客
影劇中心／綜合報導 余函彌(資工彌)之前曾被目擊和牽新歡逛信義區，當時也很大方的透露對方叫「Vincent」，兩人認識多時最近才開始交往。日前又被拍到當街曬恩愛，從身後「熊抱」一名肉肉潮男，完全不在意藝人身分自在約會，還一路蹭回豪宅愛窩甜蜜共享兩人世界。。 余函彌身為「台大五姬」之一，最近在《剩女保鑣》中演出嬌滴滴的大小姐被誇演技自然，人氣持續攀升。日前曾被媒體目擊，身邊伴隨一名短髮型男在信義區逛街，當時她也大方承認：「他是我男友，叫Vincent，剛從英國念航太科技回來。」且和對方已經認識長達7、8年，但最近才開始交往。 沒想到，余函彌隔沒幾天馬上被《壹週刊》直擊，和一名黑衣肉感潮男在熱鬧的大街上十指緊扣，甚至完全不顧忌偶像身份，當街從身後「熊抱」男友並環起他的鮪魚肚，甜蜜的兩人一找到機會就開始打情罵俏，他還貼心幫余函彌整理胸口衣物皺摺。大街曬完恩愛後，便搭車返回豪宅愛窩享受兩人世界。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/438285.htm
@MainTextMD5:9A73F6CBF389E9C5824895509F5F80EB
@UntagMD5:11BF138EA7406994F25305EA2673D0BC
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:BFD567F05B6AA9677F6EC7A2E5A9940F
@title:中鋼徵才起薪55K　報名至14日止 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43588
@keyword:中鋼,東森,鋼鐵公司,中國鋼鐵,倒數計時
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/853/d853117.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 19:20:07
@post_time:2014/12/12 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/452633.htm
@BodyMD5:DF37B59DAA2D9105ECF145BA88FF1471
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P中鋼徵才起薪55K　報名至14日止 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年12月12日 18:21 圖、文／1111人力銀行 為追求成長，持續價值創新，為目前國內最大鋼鐵公司-中國鋼鐵公開招募新血，薪優相當優渥月薪55K起跳。報名倒數計時至12月14日18:00截止，有興趣的民眾可得加快速度。 共招14類人員 此次中鋼共甄選14類新進人員、共計16名，應徵者除需有材料、冶金、機械、應力、航太、電機、電子、資工、動機等相關科系博士學歷外，英文還需達TOEIC 650分以上。 報名倒數計時 意者得先至中鋼官網首頁點選「104 年博士級研究人員徵才」進行線上報名後，再將填寫完整之簡歷表、博士畢業證書(影本)、博士論文、博士、碩士及大學成績單(正本)及TOEIC 650 分以上或其他英文檢定證明文件影本等資料於截止日之前寄達。 其甄選有4階段，包括文件初審、英文測驗、專題報告，及面試。每通過一階段才有機會進入下個階段。想進國營事業服務且符合上述資格又對其職缺有興趣者可得把握報名時間。其他招考訊息請上1111公職專區。20141212 更多求職找工作資訊請上1111職場新聞網。 ＊ 以上新聞由1111人力銀行通訊社提供 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20160408/676937.htm
@MainTextMD5:0AF5F1DF7DB4B2ABF6DC0F6CF55E704B
@UntagMD5:013DA44C48600EC2C10C1A2900B381B2
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:B1751E51BEA475FB0CA34B3DEE2A5C60
@title:多維TW／黃士傑：站在AlphaGo身後的台灣青年 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:145581
@keyword:台灣,圍棋,震撼,人腦,年輕人
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1713/d1713829.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 19:25:01
@post_time:none
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/AlphaGo/
@BodyMD5:C4C8EEB29C4BCB67A460EC7DD72D7817
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.133
@body:
P多維TW／黃士傑：站在AlphaGo身後的台灣青年 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
文／張英傑 在不久前舉行的「人機大戰」中，AlphaGo以四勝一敗的佳績，戰勝了李世石，並取得世界第二的圍棋排名，震撼全球，也樹立人類歷史的新里程碑。 眼尖的民眾可以看到，在這幾次人腦跟電腦的對決裏，都是同一位外表憨厚斯文的年輕人，代替AlphaGo把棋子放到棋盤上，他就是黃士傑，研發AlphaGo的首席工程師之一，同時也是擁有業餘六段（相當職業二段）棋力的業餘棋士，可說是影響AlphaGo發展的關鍵人物。 沒喝過洋墨水的黃士傑，今年不到40歲，大學念交大資工系，碩博士則念台灣師範大學資訊工程所，是道地的「台灣土博士」。2011年他先到加拿大亞伯達大學（University of Alberta）擔任研究員，一年後，他被英國的專研人工智慧的DeepMind延攬，2014年DeepMind被Google併購，黃士傑便成為Google旗下的員工，人生開始有了新的轉變。 黃士傑除了專精「人工智慧」的本業之外，對圍旗非常熱衷，曾經獲得台灣大專盃業餘圍棋冠軍，也跟學弟妹一起創辦過校內圍棋社；而黃士傑的指導教授林順喜，實驗室就是專門研究各種棋類程式的開發。 看似順遂的黃士傑，並非沒遇過低潮。他發表碩士論文《電腦圍棋打劫的策略》畢業後，一度想放棄研究，到民間企業上班，不過最後仍割捨不下自己最有熱情的圍棋軟體開發，回來繼續念博士班。當時的黃士傑，常常一天花16小時待在實驗室裏寫程式，可說是相當勤奮。 原本黃士傑博士班念到第五年可以畢業，不過他邊寫論文，邊參加全世界對局比賽，不斷累積實戰經驗，起初成績不盡如人意，但是隨著經驗的累積，終於在2010年，他以妻子為名、所設計的軟體「Erica」擊敗了由日本程式設計師尾島陽兒所開發、約有業餘五段水準的程式「Zen」，在日本舉辦的「國際電腦奧林匹亞競賽」中，榮獲第十九路（即標準棋盤尺寸）電腦圍棋金牌。 一個資源有限的台灣研究生，竟然能擊敗有很多團體贊助的研發團隊，在當年可說是相當轟動的新聞。 會不會擔心人工智慧取代人力？許永真說，電腦其實是做人類不愛做的事情，像是過去人的移動方式只是坐馬車，現在是改坐汽車，甚至改搭飛機，讓人可以節省大量的時間；也不用擔心會導致大量失業，因為新科技的出現，必然會創造新的工作機會。 ※精彩全文，詳見 https://goo.gl/xjO8p9 ※本文源自《多維TW》4月號 005期 ※本文由《多維TW》授權刊載，未經同意禁止轉載。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130525/212593.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:97C2EE6CB33E5E21AE3F433742A309A6
@UntagMD5:49B2A0D413E575F5E6420FF151A43F3B
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:962B42E1C169C3660B6D6906D32BBE90
@title:輔大資工美少女出爐　外貌＋氣質萬中選一 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:27111
@keyword:輔大,美少女,野餐,輔仁大學,資訊工程
@image_links:http://static.ettoday.net/images/313/d313072.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130531/215115.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:2D65857BCF375C3E6CB4C59769B89489
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P輔大資工美少女出爐　外貌＋氣質萬中選一 | ETtoday好朋友野餐日
生活中心／綜合報導 由輔仁大學資訊工程系舉辦的「資工周」，24日在校內中美堂前方廣場，選出校園美少女，兒家系吳欣芸獲得第一名，宗教系黃宇禎、廣告系吳欣恬分別拿下第二、第三名。資工系在活動網站上介紹，「輔大有三寶:美女、菠蘿、冰淇淋」希望藉活動萬中選一！ ▲資工美少女第二名黃宇禎。(圖／翻攝活動網站) 從全校報名者中，6位參賽者脫穎而出，24日她們在廣大同學面前，表演唱歌、跳舞等才藝，令圍觀男同學拍手叫好，最後綜合臉書投票和現場投票數，終於選出資工美少女。 ▲吳欣芸(左)、吳欣恬(右)。(圖／翻攝活動網站) 第一名吳欣芸是經營電玩《英雄聯盟》公司Garena的校園代言人，平時喜歡跑步、打排球及聽音樂；第二名的黃宇禎自我介紹說到，「不要看我小小一隻，我責任心強，勤懇踏實，能享樂耐勞，很勇於挑戰各種難關，喜歡簡不複雜。」 資工美少女的評分標準除了外貌，還有氣質、臨場反應、台風、人際關係、資訊產業認知程度等特質，而資工美少女們未來也會成為廠商產品校園代言人。 >
> 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20141214/438628.htm?feature=picnic2016&tab_id=494
@MainTextMD5:EBEBB0417A2C5DE56AAF327BC258C452
@UntagMD5:04CCB2C5EAE6178C7E9F444A434EDA80
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:E3D189CFEB83EFE4F4B21E3B133A1CFF
@title:發明個人字體奪獎！建中生程肯：給大家用，不申請專利 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:32756
@keyword:申請專利,野餐,旺宏,金牌,翻拍
@image_links:http://static.ettoday.net/images/863/d863131.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20141214/438654.htm?feature=picnic2016&tab_id=494
@BodyMD5:4467B9263C6AE4E0FD2489622FE8DDA5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P發明個人字體奪獎！建中生程肯：給大家用，不申請專利 | ETtoday好朋友野餐日
▲建中高三生程肯奪得「旺宏科學獎」金牌。（圖／ 程肯 提供，請勿隨意翻拍，以免侵權。） 生活中心／綜合報導 你希望有個人化字型嗎？已獲保送台大資工的 建中高三生程肯，13日以發明「以手寫模式推演個人化字型之研究」 ，奪得「旺宏科學獎」金牌及40萬元獎金，這套軟體可以手寫板寫出300個指定中文字，上傳雲端後，模擬出使用者的個人化文字，創意也大受評審肯定，但 程肯不打算申請專利，預計1年後開放給大家用 。 程肯當初因為在網路聊天時，發現大家用一樣的字體，於是想要打造出個人化的字型，高一時與朋友投入研究，後來由自己獨力完成。他將中文常用字拆解，例如「草」拆成「艸」、「日」、「十」，利用這樣的「末級部件」，最終設計只要寫300字就能模擬常用3500字，可應用於95%的日常用字。 程肯運用影像辨識技術，建立資料庫，計算各種組合（中文字）擺放方式、大小、筆觸粗細等，架設出使用者的筆跡特徵。程肯目前已完成電腦程式，未來希望在應用到手機上，類似LINE的輸入法，讓大家能用個人字體。 特別的是，程肯不會申請專利，還要在網上開放程式碼，雖然他開玩笑說自己會寫程式寫到死，但為了讓這套研究更好，他期盼讓更多人集思廣益；此外，他還會研發防盜功能，需用密碼才能使用存取自己的專屬字型。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130625/230466.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:A9E94A289F90CE3877DDF03D9571B00A
@UntagMD5:3A908BDE19805D866A0118F168FA4A2B
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:1C31FC391EF5B7AC85DC5A99DE2412BA
@title:暨南大學正妹雷達APP　展場必備逛街神器 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:26637
@keyword:暨南大學,雷達,野餐,電腦展,資工系
@image_links:http://static.ettoday.net/images/246/d246193.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130626/231511.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:F9760762B0521D5846A34B495B327E79
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P暨南大學正妹雷達APP　展場必備逛街神器 | ETtoday好朋友野餐日
生活中心／綜合報導 上電腦展，該如何找showgirl最方便呢？暨南大學資工系學生等人開發手機app「Green Flyer」，只要擁有它就宛如擁有正妹雷達一般，讓民眾能在人山人海中，鎖定目標勇往直前，順利與心儀的showgirl見上一面！ ▲鄉民嚴選電玩十姬展場催票(圖／資料照片／記者洪聖壹攝) 暨大學生蔡永哲、陳智琦、賴佳駿、饒孟修等人聯手開發「Green Flyer」，在全國大專校院網資通領域三項競賽聯合頒獎中，獲得手機應用組第一名。 透過該app，民眾逛電腦展時能夠不用再拿一堆宣傳單，因為程式中已經整合產品資訊、攤位位置、行進路線等資訊，除了能夠達到環保目的外，也能透過少拿一些紙的關係，來幫忙拯救森林和北極熊。 另外，「Green Flyer」還提供正妹牆功能，只要整合各廠商提供的showgirl位置，就能讓下載者按圖索驥參觀。開發團隊陳智琦說，系統已建置完全，希望能被廠商看中，正式應用在展覽上。 >
> 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=洋裝&idx=1&kind=9&page=155
@MainTextMD5:7776C7C8E9E453CBE482256B659C26A3
@UntagMD5:148A09C2FDC577765A5CC9E2BBFDF276
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:D864AEB57411CA8B9F8B61EE38734EA8
@title:洋裝 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41832
@keyword:緯來,電玩,歐弟,艾力克,阿姨
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=洋裝&idx=1&kind=9&page=159
@BodyMD5:5E6F25DC56A5376E4DAF77785153302D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P洋裝 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
小嫻主持緯來《電玩快打》長達9年，當年戀情結束，與歐弟先後請辭主持節目，4年後和另一元老艾力克斯重回舊地，感慨地說：「以前的觀眾現在應該是現在觀眾的爸媽吧？」還自稱小嫻阿姨！薑還是老的辣，小嫻阿姨穿著上露乳溝、下面開高衩的洋裝超吸睛，反倒是宅男女神安心亞包緊緊，卻在金華火腿上開洞，露出棒棒腿。 (2012-04-14 00:08) >
余函彌(資工彌)日前因工作下巴濺血縫6針，不僅丟了戲份，也差點丟了代言！葉全真代理的美容品牌日前以7位數邀請她代言，沒想到卻傳出破相消息，幸好經紀人表示傷口是在下巴內側接近下顎關節的地方，沒有傷及到臉。她也敬業地忍痛拍攝廣告，穿著紅色平口洋裝，露出頸間的白皙地帶，氣質相當典雅。 (2012-04-12 00:04) >
昆凌繼被狗仔拍到與周杰倫正面合照後，對於男友周董這個話題採用害羞默認的招術，10日出席香水新品發表會時，她穿著一席碎花不規則長洋裝，被媒體體輪番拷問，一臉不知所措，讓經紀人急著跳出來帶走她，不料這一趕，她差點踩掉身上的長裙，險些漏了春光。 (2012-04-10 17:16) >
汪東城、具惠善與坤達繼7日君品酒店的新戲首映會後，8日又赴板橋舉辦寫真書簽名會，雖然簽書會當晚下著濛濛細雨，仍澆不熄粉絲熱情，守在現場等待偶像現身。而具惠善當日也穿著襯衫式小洋裝性感現身，大方秀出一雙美腿，回饋久候多時的粉絲們。 (2012-04-09 00:40) >
第一名模林志玲這幾年很少以性感裝扮現身，最近她以千萬價碼代言內衣，先前曝光的宣傳照秀出傲人身材，出席活動當天則是以俏麗的低胸禮服走上伸展台，展現名模架式。不過，林志玲卻謙虛的說，其實從讀書開始就很沒自信，甚至不敢相信能躍上大螢幕還有這麼多粉絲支持。 (2012-04-08 17:52) >
因為酒醉毆打計程車司機，幾乎斷送演藝路的Makiyo，最近傳出有大陸出版社有意買下她2008年發行的旅遊寫真版權，並發行2萬本簡體版本！不過這本書已經是4年前的舊作，內容尺度稍微保守，當時全台銷售量不到兩千本，再加上毆打運將事件反Ma聲浪不斷，大陸出版社願意再翻版，也讓台灣出版社相當意外。 (2012-04-07 18:59) >
三立偶像劇《真愛找麻煩》即將風光下檔，將由曾之喬擔綱演出的《愛上巧克力》接棒，劇中曾之喬將與男主角吳建豪譜出一段浪漫的「男男戀」，讓觀眾引頸期盼。曾之喬也自爆，開拍一個多月以來入戲頗深，跟吳建豪對到眼竟然有被電到的感覺，引起外界揣測2人是否有可能假戲真做？ (2012-04-07 00:03) >
東森美女主播陳海茵日前到馬爾地夫度假，眾多粉絲都超期待看到美女主播穿比基尼。陳海茵6日終於PO上清涼美照，身著細肩帶洋裝優雅清新的模樣，依舊迷人。不過馬爾地夫的美景也讓主播忍不住說：「想跳海」？讓粉絲直說：「人生還很長可別想不開阿。」 (2012-04-06 19:00) >
曾之喬在偶像劇《愛上巧克力》中女扮男裝，化身俏皮男孩與吳建豪大談「男男戀」。據悉，私下的她已很久沒穿裙子，6日出席活動時，穿著一襲雪白短洋裝，被問到有沒有做好防護措施時，曾之喬直說：「就算穿安全褲，也會被當成是內褲啊！」 (2012-04-06 17:50) >
NONO去年大動作公開向小他14歲的歌手女友朱海君求婚，日前他還在生日宴上表示朱海君是他最好的禮物，沒想到女方卻表示兩人早已分手4個多月，原因是朱媽反對。朱3日上台視《百萬大歌星》，從不遲到的班長NONO卻恰巧另有通告，留她獨自面對媒體，只是感情生變，NONO還是交代馬國畢幫忙照顧她。 (2012-04-04 00:01) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140516/357864.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:40CC6CB3E2BC79C01863757BD3F63279
@UntagMD5:7554A978F99EB3FAA74761DC54D7C621
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0D9E362FA49FBDB25429899FA4AE5A6A
@title:越南暴亂蔓延7省21人遇害一人燒死　中國被指態度軟弱 | 88論壇
@Size:32449
@keyword:越南,蔓延,台塑,趨勢,華人
@image_links:http://static.ettoday.net/images/611/d611036.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140516/358078.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:D35BFD3E20414043BB7AA5EBD4424C0B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P越南暴亂蔓延7省21人遇害一人燒死　中國被指態度軟弱 | 88論壇
▲一張網路流傳照片說，台塑鋼廠工人被打到渾身是血倒地，但暴徒仍跳到他們身上狂踩。（圖／翻攝自網路） 國際中心╱綜合報導 越南爆發的大規模反華騷亂持續擴大，更有由南部蔓延到中部及北部的趨勢。河靜省有華人企業被暴民縱火焚毀和洗劫，外媒引述一名當地醫生的話說，暴亂至今已造成21人死亡，其中16人據稱是華人。數百人受傷送院。 有台商確認，一名大陸員工在廠房被活活燒死。示威者揚言，周日將再發動全國反華遊行。 中國官方被指態度軟弱，央視等官方媒體更異常低調，竟隻字未提越南反華暴動消息，激起網友憤怒，紛紛譴責當局漠視中國公民人身安全。中國外交部批評越南反華騷亂跟當地政府縱容有關，美國白宮則促雙方對話解決問題。中越船隻繼續在南海西沙群島對峙，不時發生衝撞。 越南民眾爆發的反華暴亂，已從南部蔓延至中北部地區。從本周二至今，越南平陽、 胡志明市、同奈、河靜等7個省市先後發生針對中資企業和人員的暴力打砸事件，還有多家工廠遭到縱火焚燒。外體報導，暴亂至今已造成21人死亡。 河靜省一家醫院的醫生告訴路透社說：「昨(14日)晚約有一百人被送到醫院，許多是華人，今天上午有更多人被送進醫院。」他表示暴亂中有5名越南工人死亡，其餘16名死者相信是華人，但相關數字未獲官方證實。 台灣是越南第四大外資來源地，台商在這次暴亂中慘遭池魚之殃，成為最大受害者。台灣經濟部表示，經初步點算，有超過100家台資廠遭入侵打砸，其中11家被縱火。為確保人員安全，超過1100家台資工廠宣布臨時停工。 另外，中國人權民運訊息中心稱，從15日凌晨開始，解放軍在中越邊境包括廣西及雲南的邊防部隊進入三級戰備，官兵全部取消休假。不過，《解放軍報》在官方認證微博澄清，有關報導為假消息。 連日反華暴亂對中資企業造成巨大損失，大陸媒體卻異常低調，各大入口網站對傷亡人數隻字不提。僅得新華社發布簡短英文報導，稱暴徒前日襲擊了河 靜省的中資企業，有大約10名中國人仍下落不明。官方刻意「冷處理」的態度，讓許多網友失望和憤怒，紛紛追問「中國，你甚麼時候才能真正關心自己的國民？」 >
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/85061.htm
@MainTextMD5:360C5FF5D02871DE3DCA30337DB2A1C8
@UntagMD5:7C33947C87A6484B94175D745EAE8E7F
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:B914DDFDD9AA4ECB2A74D5D74A9B3EE4
@title:台大名醫林育誼轉學術研究　破解細胞能量平衡成就傲人 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:81055
@keyword:台大,破解,細胞,東森,翻拍
@image_links:http://static.ettoday.net/images/135/d135807.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/174329.htm
@BodyMD5:7BB4E67D4FE97E2D0AE9AB9E1572203A
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 台大名醫林育誼轉學術研究　破解細胞能量平衡成就傲人 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
安2012年08月8日 19:23
2012年08月8日 19:23
相當讓人惋惜～R.I.P.
▲台大醫師林育誼傳出在院內實驗室自殺消息。（圖／翻拍自台灣醫學生研究通訊） 生活中心／綜合報導 台大醫學院生物化學暨分子生物研究所助教林育誼8日傳出在院內研究室自殺。38歲的林育誼畢業於台大醫學系，2009年開始在台大醫學院生化暨分生所擔任助教至今，今年年初還因破解部分老化因素的研究登上《Nature》期刊，不但是台灣之光也為癌症新藥帶來希望，現在傳出自殺消息，令醫界震驚也相當惋惜。 根據《台灣醫學生研究通訊》第14期的介紹，林育誼專長在分子生物學及再生醫學，透過基因解碼、腫瘤幹細胞機制等研究，打造當代醫學新趨勢，是相當優異的醫師。他研究生涯起步較晚，在住院時期才決定要往學術界發展，但博士時期研究就曾被刊登在《Nature》、《Cell》等知名醫學期刊上，回台大生化所任教後，並在台大腫瘤內科部當住院醫師，同時做研究兼臨床，是同業模範。 林育誼畢業於台南一中後，原本考上台大資工系，後因家庭因素便轉系到台大醫學系，求學時期在臨床方面對有系統、邏輯性的選對抗疾病的研究，如感染科及腫瘤科有興趣，因此便決定當腫瘤內科醫師。在住院醫師期間，因緣際會到周祖述老師實驗室學習後，讓林育誼改走向學術研究，並申請到國外研究所進修。 林育誼在國外實驗室發現NuA4等重要研究，並成為日後研究重要方向之一；林育誼後來因家庭等因素回台任台大腫瘤內科住院醫師，並申請台大生化所教職。今年初還因為破解抗老蛋白質的研究登上《Nature》期刊，解開細胞能量平衡之謎，為台灣醫界之光。8日竟傳出他在院內研究室自殺身亡消息，令醫界不勝唏噓。 ．ETtoday新聞雲提醒，給自己機會： 自殺防治諮詢安心專線：0800-788995；生命線協談專線：1995 ►►►更多好看內容都在《 ETtoday新聞雲 》首頁 台大名醫林育誼自殺謎團多　同事：他不像會輕生 台灣之光離世！林育誼曾發現抗老蛋白質登《Nature》 快訊／名醫林育誼　台大醫院8樓自殺 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/763048-.htm
@MainTextMD5:CD50695F1004FDC73AE95AD5C17C0557
@UntagMD5:0CDB6BB383CEB52DCA9951FDC14758EA
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:C37EF4AA61573BE02508E9DD8C31FE32
@title:新南向教育部砸錢開東南亞語課　越南師無奈：師資在哪　 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56640
@keyword:教育部,東南亞,越南,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1939/d1939843.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/新南向政策/
@BodyMD5:6313851C08563CBC3500FE0A05920684
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P新南向教育部砸錢開東南亞語課　越南師無奈：師資在哪　 | | ETlife 東森生活雲
2016年08月26日 00:00 ▲龔覃雅今年國中一年級，是新住民二代，用繪本「Don't ask me where I come from」表達內心想法。（圖／記者楊佩琪翻攝） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部宣佈新南向政策，祭出獎學金名額加倍，108學年要招收5.8萬東協學生，同時補助國內大學增設語言課程。政大越南籍老師陳凰鳳表示，台灣在東南亞教育上，缺乏師資培育，「政府動作不夠多」，讓想教書的越南老師不知道舞台在哪，「107年東南亞語就要納入國小課程了，請問老師在哪裡？」 教育部25日表示，明年度將編列10億新南向政策預算，7.2億用在招收東南亞學生，2億給台灣師生出國交流。次長陳良基表示，台灣在東南亞扎根很深，許多產業都有很好成果，卻苦無人才可用，未來規劃補助大學增設東南亞語課程，培養語言人才，並在電商、生醫、資工等領域，補助台生到東協台商實習。 長期推動越南文教學的陳凰鳳表示，東南亞語言人才相當搶手，經常有台商詢問她有沒有適合的畢業生能到東南亞工作，「一畢業就被請去當地工作的也有」，甚至有台商表明，只要有語言能力就好，其他專業能力都願意再培訓。 陳凰鳳表示，但現在的困境是，政府完全沒有相關師資培訓管道，很多越南人因為來台灣唸書或是婚姻關係留在台灣，都有很好的學位，卻無法獲得正規師資培育，「他們需要舞台，台灣政府也有舞台，可是卻無法連結在一起。」 陳凰鳳表示，「東南亞語在台灣是未來趨勢，而且只會越來越強」，政府若要推動新南向政策，師資培育刻不容緩，尤其107年東南亞語要納入國小課程，若在台灣高等教育無事先準備，「請問老師在哪裡？」 陳凰鳳近幾年透過基金會合作開班、或是共同開課的方式，讓這些老師觀摩她上課方式，了解應該如何備課、該怎麼教語法才能讓學生聽懂等，「他們的母語是越文，知識也足夠，缺少的只剩教學經驗。」 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江大學/
@MainTextMD5:16E6B1A5BB0E17DF0356A7A084256763
@UntagMD5:06B3EDF6A9A0CC5E17830D7CC445ADB3
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:05F969A77459B7ADE266043589E6BA02
@title:淡江大學 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33200
@keyword:電子看板,法案,價值觀,淡江,謝師
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 07:29:36
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江大學/3
@BodyMD5:553B46BC6F246143BF0678FD569B7E24
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P淡江大學 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
近期婚姻平權法案吵得沸沸揚揚，法律應該是維護人們生而平等的權利，而非守護某些人的價值觀而存在，現行法律究竟該不該調整，支持與反對方也各持.. >
日前有逢甲大學學生發揮創意，將常被笑穿起來像「喇嘛」的棗紅學士服大改造，多了無袖長裙、大V字領洋裝、性感晚禮服等特殊穿法，在網上造成轟動.. >
淡江大學蘭陽校園慶賀66週年校慶，於上月31日晚間，舉行「燈峰照吉」活動，將男女宿舍面海寢室點燈排字為「TKU66」，負責本次活動軍訓室.. >
Hebe田馥甄、動力火車等等知名歌手於3日晚上盡情演唱，歡祝淡江66週年！現場1500名師生以熱情回應歌手的傾力演出，High翻學生活動.. >
「從小我就喜歡表演，也很投入在演繹各種角色情緒的瞬間。」大家還記得當年2003年「海豚灣戀人」劇中以汪汪淚眼抓住人心的小瓶蓋嗎？她已經長.. >
22日的淡水漁人碼頭活力四射！為提升校園運動風氣，強化師生健康體魄，並增進各校學生及教職員工間的交流，淡大與大同、世新、東吳、輔仁、文化.. >
以陽光甜美形象著稱的籃球女孩「洗菜」，經常在臉書放上在各地籃球場打球的照片，3日她在臉書放上穿著比基尼在蘇澳衝浪的照片，難得展現出性感的.. >
淡大學生活動中心變成道館！課外活動輔導組12日舉辦「淡江66道館」社團之夜，21個社團在舞台上傾力演出，吸引近千學生出席活動。創意造型氣.. >
淡大商管大樓行人徒步區近日出現以校車改裝的快餐車，吸引不少師生目光！總務處資產組組長林永吉表示，「此為資源回收再利用的示範，以東吳大學的.. >
每個人都希望臺灣更美好，但大多數人卻不知道能做什麼。淡大資工四柳翔元，在暑假拿著班上成績第一名獎學金做旅費環島。「『家』是個保護的概念，.. 2
3
4
5
6
7
8
9
10
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/基本工資審議委員會/
@MainTextMD5:5E2819B0EC165F4B7E2C5FE0275A090F
@UntagMD5:6048765CCDF4701FD40AF23BCF7AFD53
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:22F2050E1B7BE29D100E077A69342714
@title:基本工資審議委員會相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101094
@keyword:基本工資,委員會,關鍵字,日落,年代
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/28/b28002.jpg
@Fetchtime:2016/12/25 18:21:05
@post_time:2016/12/25 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20160906/769930.htm
@BodyMD5:34259C079654EFBFAA0BCAB4CF3D10E2
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.161
@body:
P基本工資審議委員會相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
基本工資審議委員會昨（8）日落幕，確定月薪將調高至21,009元，時薪也調到133元。不過，勞團並未全面埋單，今天上午仍有10多名青年代表前往中華民國全國工業總會抗議，訴求月薪、時薪應分別漲至2萬7974元及177元，並要求資方負擔拒絕出席協商所導致的時薪工作者暑期虧損4.32億元。
勞資爭議至今無解，行政院長林全日前向工商團體喊話，希望資方能出席8日的基本工資審議委員會，不過，七大工商團體似乎興趣缺缺，目前仍傾向「全體缺席」。經濟部長李世光今（6）日表示，此事本須跨部會協商，經濟部將持續向資方說明整體內閣政策，但主管單位勞動部也應負起溝通責任。
勞動部今（4）日召開基本工資工作小組會議，由部長陳雄文主持，會後勞動條件及就業平等司司長劉傳名指出，會中討論基本工資是否訂定公式已有共識，未來將委外研究出適合勞資雙方與經濟變動要素的公式，希望研究案最快半年內能完成。同時，他也說基本工資提早上調機會不大。 基本工資審議委員會11月4日下周二將首次召開工作小組會議，每3個月開會一次。陳雄文強調，由於每次召開基本工資審議委員會勞資雙方都像在「喊價」，但基本工資需要考量的GDP、CPI等因素太多，因此，希望可訂定公式，再經由該公式來進行勞資雙方的小幅調整。 基本工資審議委員會經過多次開會，29日終於決議從2015年7月起調漲基本工資，月薪從19273元調至20008元，調升735元，首度突破2萬元大關，調幅約有3.81%；工讀時薪也從115元調漲至120元。預估約有230萬名底層勞工和計時人員受惠，全案仍待行政院核定。
基本工資審議委員會，勞資雙方經過4小時角力，29日敲定從2015年7月起調高基本工資，由現行19047元調高到20008元，調幅3.81%創近3年新高；打工族的基本時薪也將從現行115元調高至120元。預估150萬名本國勞工和30萬名外勞受惠，但大部分勞工很無感，畢竟薪資再高老闆都不會因此加薪，只能越看越薪酸！
基本工資審議委員會今(29)日從下午2點多開始，一連開了4個小時後決議，最終討論調幅達3.81%，時薪為120元，基本工資為2萬8元。原本資方認為可調漲1.6%，勞方認為應調漲5.63%，在雙方皆不滿意之下，最後由主席裁定平均後調幅訂為3.81%，明年7月實施。
基本工資審議委員會今（29）日為第二次召開會議，在新任部長陳雄文周三面會各個資方之後，雖商業總會副秘書長劉恆元開會最後一刻才抵達，但整體今日勞資學政四方有18位委員3位代表。但在會前仍有資方表示，希望基本工資能廢除，渴望能控制在1%或2萬元以下。
基本工資審議委員會29日將召開第二次會議，目前從資方的態度來看，願意調漲的機率頗高，但勞方提出的2萬3卻讓不少資方認為太高，勞資雙方在一番激戰過後，需要冷卻劑，雖然很難讓雙方「滿意」，但已成為雙方只要「接受」就算是浩大工程。
基本工資審議委員會今（25）日上午只舉行約100分鐘，取得召開審議的共識，其他包括基本工資是否本外勞脫鉤、薪資調整幅度，以及未來調漲的依據與開會依據等，都將在29日展開一場激烈的討論，但此前仍聽見不少企業團體對於開會決議仍耿耿於懷，勞動部長陳雄文也將於近日積極拜訪各界人士。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/358381.htm
@MainTextMD5:CF4EB235834A9F3449D509AEEBED5AB9
@UntagMD5:71D811ECB8FCED560483B7B2DAE5188C
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:699E45CC04C2EA48F48E5EA2DF5663D8
@title:解放軍重兵壓境越南？　陸網友興奮叫囂：至少一個軍！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(大陸)
@Size:86221
@keyword:解放軍,越南,東森,大遊行,野戰
@image_links:http://static.ettoday.net/images/612/d612211.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/358428.htm
@BodyMD5:4B86F3B53D9DC7183FA6FC08B95BDABE
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 解放軍重兵壓境越南？　陸網友興奮叫囂：至少一個軍！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(大陸)
11日2014年05月18日 12:21
▲▼在越南518反中大遊行將舉行之際，大批解放軍野戰部隊進駐中越邊境城市廣西憑祥。（圖／翻攝自大陸網站） 大陸中心／綜合報導 在越南518反中大遊行即將舉行之際，大陸網友拍到照片，解放軍野戰部隊正連綿進入中越邊境憑祥市，裝備包括坦克、榴彈砲、裝甲車、指揮車等，大陸網友興奮叫囂，「 至少有一個軍，就等習主席命令殺到越南！ 」不過也有網友指出這套照片可能是以前演習的舊照。但包括香港《蘋果日報》等媒體仍然予以報導。 518反中遊行雖然標榜非暴力，越南當局也事先宣告會對違法者立即逮捕。但港媒報導，仍有消息指出，示威者決意要「遍地開花」，還點名要萬人包圍某台資工廠。因此，近兩日通過憑祥「友誼關」回國的華人還是人山人海。有網友稱，該處目前已經關閉，不少人擔心即將發生軍事衝突。 憑祥市屬廣西壯族自治區，在位置上嵌入越南國境，鄰接越北重鎮諒山市，是中國通往越南最便捷的通道。在1979年的中越戰爭（大陸稱為對越反擊戰或懲越戰爭），解放軍東線部隊就是從憑祥出發，只要從此攻克諒山，便能長驅直入，威逼越南首都河內。 ▲▼進駐憑祥的野戰部隊，裝備包括裝甲車、火砲等重武器。（圖／翻攝自大陸網站） 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=范曉萱&idx=1&kind=9&page=7
@MainTextMD5:014363F1BF2EA02BCDE37C3DC9215B50
@UntagMD5:2C67CE9A3BBB92F0542538083A690385
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:54BA2C77B105C4BF879262ECD9CB8A5D
@title:范曉萱 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:38998
@keyword:江美琪,演唱會,鋼琴,新歌,小美
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=范曉萱
@BodyMD5:AEF6DAEF99F556D12A1EF5B0F8A606D0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P范曉萱 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
江美琪25日在台北LEGACY舉辦售票演唱會。不會鋼琴的她更是苦練一個月，自彈自唱新歌《房間》。只是演唱會一開始播放13年前剛出道的青澀模樣，與現在差很大，難道是在臉上「加工」？小美大笑：「我現在的大鼻子跟13年前一樣，就知道我沒有整形。」 (2012-05-26 00:12) >
大選結束，結果可說是幾家歡樂幾家愁。先前曾幫民進黨總統候選人蔡英文，拍攝競選廣告的導演吳念真，也在臉書以「有人歡暢的時候，必定有人受傷」暗示失落的心情。而挺馬藝人大S則因將3組候選人比喻為發片歌手，挨轟根本是高職生的言論。 (2012-01-16 19:13) >
導演徐克新作《3D龍門飛甲》上周四在大陸上映後，對上大導演張藝謀的《金陵十三釵》！兩強片廝殺，《金》片不僅佔盡場次多數優勢，更是提名奧斯卡最佳外語片作品；但首日票房揭曉後，《龍門飛甲》以2300萬人民幣(約1.1億台幣)鬥垮張藝謀！ (2011-12-19 10:51) >
導演徐克的最新3D動作鉅片《龍門飛甲》，集結李連杰、陳坤、桂綸鎂、范曉萱等人。但片中飾演大反派「萬貴妃」的大陸女星張馨予，因其冶豔魅惑的形象讓人印象深刻，她與陳坤的一場挑逗戲，更讓徐克親自上陣！ (2011-12-15 17:14) >
武俠片《龍門飛甲》日昨在北京首映，導演徐克領著演員李連杰、周迅、陳坤、李宇春、桂綸鎂、范曉萱亮相。繼6年前的《七劍》之後，徐克帶著《龍門飛甲》重返武林，他說：「武俠片很適合拍成3D，這一道技術的門，我們敲開了！」 (2011-12-14 00:00) >
和吳佩慈情同姐妹的許維恩11日度過30歲生日，吳佩慈除了盛裝出席她的「旗袍趴」，還貼心的準備30樣大禮，讓許維恩感動的在微博感謝，也說這是她最特別的生日。她還寫到好姐妹們聚在一起搶著拆禮物，瘋狂的拆開30份禮物，十分有趣。 (2011-11-12 22:46) >
人妻小S懷第三胎後，犀利言詞不但沒收斂，反倒更加毒舌！26日王思平、劉伊心、郭惠妮、資工彌、小優、羽庭上中天《康熙來了》玩換裝秀，蔡康永大力稱讚范曉萱服裝雖怪異，但讓人驚喜，小S不甘示弱地捧著脹奶的胸部，驕傲地說：「我覺得我的胸部太大，撐不起潮服。」卻換來一句：「你的胸部也還好吧。」 (2011-10-27 00:20) >
今年5月嫁給陳建州(黑人)的范瑋琪，一直希望結婚後能盡快懷孕，黑人也說當初就是擔心范范會成為高齡產婦，才加緊腳步結婚。但兩人工作繁忙，結婚將近半年還是沒有傳出好消息。反倒是兩人的好友小S再度向外界宣布懷了第三胎「許老三」，也讓范范忍不住在微博向大S喊話「我們倆的肚皮要加油啦！哎,趕不上妳妹啊」。 (2011-10-07 11:21) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160223/651806.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:9133C936B979DDEDC2B8544FAEC53604
@UntagMD5:0B7F428A08C2B86DC529995F9EC3FECC
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:30AC296948D1DCC420842086001027EC
@title:你是空汙「敏感族群」嗎？　元智App揭露84個監測站資訊 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33286
@keyword:元智,監測站,野餐,口罩,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1538/d1538717.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160224/652329.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:5C30DF316C7C53C046189E8C9A9D2848
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P你是空汙「敏感族群」嗎？　元智App揭露84個監測站資訊 | ETtoday好朋友野餐日
▲ 民眾戴口罩上街。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭玗欣／台北報導 《Nature》雜誌論文揭露， 每年有330萬人因為空氣懸浮微粒污染（PM2.5）過早死亡 ，元智大學結合衛福部「健康存摺」，設計個人化健康管理APP「 AIRssistant空氣污染疾病預防小幫手」，不僅幫你搜集全台 84個監測站空氣品質狀況，還能針對個人身體狀況提醒「敏感族群」必做預防措施。 元智大學大數據與數位匯流創新中心團隊資管系教授詹前隆、潘人豪、資傳系教授王小惠，帶領資傳系學生胡家綺、黃子育以及資工系學生鄭沐軒、林錫偉共同研發健康存摺加值應用App「AIRssistant」，為空氣汙染疾病預防的小幫手，並在空氣汙染發生當下，即時通知民眾預防措施。 元智大學資管系教授詹前隆表示，該款 APP能提供使用者所在地的空氣品質狀況，另外還結合近來最夯的大數據分析，使用「健康存摺」資料中的個人就醫紀錄和用藥紀錄告訴你PM2.5下對個別使用者造成的影響，及24小時內的空汙曝量。 元智大數據中心助理教授潘人豪說，PM45等級對年輕人來說，可能不會造成身體上負擔，但對於新生兒或是有氣喘疾病的「敏感族群」卻是危險等級，「APP會針對個人身體狀況，提出不同的防範措施。」 潘人豪表示， 以往的空汙APP只提供政府的開放資料及觀測數據供大眾瀏覽，而元智AIRssistant可以直接讓使用者匯入政府目前重要之健康政策：「健康存摺」， 數據中的個人就醫紀錄與用藥紀錄並建構個人化評估模型，隨後自動分析進行空汙危害提醒， 有別過去環保署訂定的固定污染程度分級，給予民眾最適合的空氣污染資訊與健康建議。 ▲健康存摺是提供個人化資訊相當重要的來源，能得知使用者是否有得呼吸道相關疾病、心血管疾病，在近期有沒有就診紀錄。 詹前隆說，全球環境的改變，氣候的極端變化，造成民眾生活與健康的重大衝擊，包括分析氣候、空污因子對呼吸道疾病的影響，過去的研究認為低溫容易造成60歲老人發生顱內出血，不過 從目前的大資料分析研究中發現，45歲以上的中年人發生顱內出血的機率，就會受到氣溫變化影響。 詹前隆解釋，先建立底層的醫療、環境異質大數據分析平臺，以及動態醫療趨勢分析預測模型，運用資料分析、 視覺化分析及趨勢事件分析等方式，找出其關聯樣態 ，再開發醫療健康創新應用，如個人化健康事件及風險事件預測通報。 市面上雖已存有許多醫療資訊整合App，但截至目前為止，並無一個將就診資訊與疾病康復服務進行整合的App。 元智大學工管系博士班學生黃士峰表示，市面上提供醫療保健相關的App過於分散且獨立，多數App僅提供一些個別性或單一功能的服務， 缺乏全面性的整合 ，因此，個人化行動醫療管理系統以App為服務平台，結合過往雲端運算與大數據分析技術，更為貼近使用者生活的醫療資訊服務系統，並提供一套完整的醫療保健流程。 ▲元智大學「健康存摺APP」設計團隊。（圖／元智大學提供） >
> >
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/92145-.htm
@MainTextMD5:0913A73840ACF474BC920190D6A1D56A
@UntagMD5:DB6277B6E3F402B17CA4E7DF3DBB1D4A
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:E08AE885865EC6BD12BF58CF7A6A7963
@title:金管會規劃30場「投資未來」社大免費講座　10月登場　 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:52975
@keyword:東森,記者,證券暨期貨市場發展基金會,社區大學,投資工具
@image_links:http://www.ettoday.net/etlife/images/default.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/講座/
@BodyMD5:7236EB59152E5A700E1BD253C5A5B7A5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P金管會規劃30場「投資未來」社大免費講座　10月登場　 | | ETlife 東森生活雲
2012年08月23日 18:53 ▲ 金管會10月在全省社大推出30場投資未來系列講座。(圖／資料照) 記者江羚瑜／台北報導 金管會為了推動金融知識普及工作，將委託證券暨期貨市場發展基金會與全國北、中、南、東30所社區大學合作，於十月起至十一月舉辦金融知識普及計畫「投資未來系列-社區大學講座」，活動完全免費。 為了落實金融知識深入社區、鄉鎮，金管會指出，將藉由社區大學的知識平台，邀請實務經驗豐富的金融專家，與民眾分享投資經驗，把正確的理財觀念及各類投資工具特性及風險，以淺顯易懂的方式傳達給民眾。 金管會指出，11項主題包括基金、股市、金融糾紛、ETF、債券、權證等包羅萬象的內容，預計十月起於全台各地社區大學陸續登場，共計有30場，民眾可在金管會證期局網站首頁連結證基會查詢，歡迎民眾踴躍報名參加。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20121028/119980.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:71237A5EA49DDAC026D48C4A5B7ABBD6
@UntagMD5:757367E8D5FCFF8C4C8DC4AD41C52909
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:749D2225F7CA0D90AE8C6631350740AD
@title:風象星座容易上台大？　天秤第一，水瓶居次 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:32145
@keyword:風象星座,台大,天秤,野餐,牡羊座
@image_links:http://static.ettoday.net/images/38/d38543.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20121029/120278.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:5CFEA9DCAD6536BDEB614EB168F64EAF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P風象星座容易上台大？　天秤第一，水瓶居次 | ETtoday好朋友野餐日
▲台大五姬之一「資工彌」余函彌是牡羊座。 生活中心／台北報導 會不會唸書，能不能考上台大，跟星座有關連嗎？有網友利用統計方法計算台灣大學學生的出生星座，結果發現，天秤座考上台大的機率最高，其次是水瓶座與雙子座，全都是風象星座，這結果引發討論，有人認為準，但也被質疑只是巧合。 能不能考上台大，真的跟出生星座有關連嗎？這是近來網路上的熱門話題，有台大畢業的博士生根據內政部的出生統計計算，發現18年前，民國83年到85年間台灣新生兒出生的月份，以3月、8月、10月與11月最多；但是18年後，入學台大的新生卻以1月、2月、9月、10月、11月的最多 其中1月、2月正是水瓶座，9月、10月差不多是天秤座，若直接以星座統計，民國83到85年間台灣人的出生星座，其實大致平均分布，只有天蠍、射手稍多。 但比較去年台大入學新生的星座，就能發現其中風象星座的水瓶、雙子與天秤座明顯高於平均，風象星座比較容易考上台大？這是真有這麼回事？抑或是巧合？引發討論。 星座專家都說，風象星座理性聰明，像是天秤座的吳宗憲 (右上圖) 機智無人能敵，水瓶座也出了愛迪生 (右圖) 這樣的大發明家，但因此就能斷定什麼星座比較會唸書考試，恐怕也太武斷了點，個人後天的努力才是關鍵。(新聞來源：東森新聞台) >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140515/357496.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:FDCA60FF76541C165183FF816796B8CC
@UntagMD5:9EBE75CC7773A7B117EC0D2C3128415F
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:2732AD2796B5121212627073C7DCCC3B
@title:時薪只有12元太慘！　越南工人藉「排華」發洩、打劫 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33285
@keyword:越南,排華,發洩,野餐,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/606/d606416.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140516/357735.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:E8151F12A4C7D495855B167B6FD9FA07
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P時薪只有12元太慘！　越南工人藉「排華」發洩、打劫 | ETtoday好朋友野餐日
國際中心／綜合報導 越南排華暴動波及台灣、日本、南韓等企業，有大陸專家直言，這是越南工人階級藉此表達對自身悲慘處境的不滿。事實上，曾經有調查公布 全球10個低廉工資國家 ，其中 越南排名第5 ，平均時薪比埃及、印尼還低。 因為與大陸在南海的爭端，越南平陽13日發生排華暴動，台資企業遭受波及，不僅廠房被砸，辦公室內的財物也被洗劫一空。廣西民族大學越南法律研究所所長吳遠富接受香港《明報》訪問時說，在越南的台資工廠數量遠遠拋離中資、港資企業，而且 台商在越南形象本來就「刻薄」，讓台企成為暴動針對的對象 。 暴動也波及了日本、南韓和新加坡等企業，甚至有焚燒新加坡國旗的行為。吳遠富則指出，這是 越南工人階級藉此機會，表達對自身悲慘處境、社會不公、貪腐、貧富懸殊的不滿 。 ▲越南排華暴動，台商工廠遭示威者入侵破壞。（圖／越南台商陳先生提供） 事實上，去年台灣紡拓會曾經引述駐胡志明市台北經濟文化辦事處商務組的資料稱， 從2006年到2011年，越南製造業平均工資僅成長9.7% 。另外，加拿大一個經濟相關網站去年也公布調查， 全球10個低廉工資國家，越南排名第5，平均時薪0.39美元(約台幣12元) ，比埃及的0.8美元、塞內加爾的0.52美元、印尼的0.48美元等都還要低。 就是因為低薪，加上通膨壓力居高不下，越南罷工情況非常嚴重，外資到越南投資，越南政府都會要求投保強制火險附加「罷工暴動民眾惡意破壞」。資料顯示， 光是2011年，越南就發生超過900起罷工事件 ，而那一年越南的通膨高達18%。 ▲不少人認為，這次的暴動其實與越南低薪有關。(圖／東森新聞) >
> >
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/737467.htm
@MainTextMD5:937120312C25E2422244BE3E66CAC780
@UntagMD5:DAF820C035AC5A50BD180B44FC1653EE
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:5E8077BAD53A3A55CB07BC0F23F89BAA
@title:想念台大醫學系至少要457分　一類組門檻要跨過390分 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44667
@keyword:台大,醫學,東森,成績單,選填志願
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/1881/d1881217.jpg
@Fetchtime:2016/12/15 00:29:08
@post_time:2016/07/18 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/738038.htm
@BodyMD5:AA545F31B6D54D76E87869DEBB541ADC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P想念台大醫學系至少要457分　一類組門檻要跨過390分 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年07月18日 14:16 ▲大學指考。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭玗欣／台北報導 大學指考18日寄發成績單，考生將開始煩惱選填志願，升學輔導專家劉駿豪表示，今年台大醫學系門檻預估要457分（去年450.7分），二類組若想進台大最低則要380分，一類組至少要390～400分，「建議二三類組考生不用太在意。到底會不會高分低就，重點是科系的實用性。」 劉駿豪表示，今年數甲、數乙分數都比去年上升，台大商管錄取分數比去年上升20分，台大財金預估408分，台大國企615分，台大二、三類組也上升5～10分。 劉駿豪指出，二、三類組學生填志願時會錙銖必較，不想浪費分數，但是從103、104年來看，各科系分數會有消長，像是台大大氣103年錄取分數389.6分、104年377.7分，清大動機（乙）387.5、381.7分，台大化學404.1、391.4分，「考生不用太在意到底會不會高分低就」，重點是科系未來的實用性，不要讀了一兩年又後悔，「不如填志願時一次解決掉。」 ▲大學指考。（圖／記者季相儒攝） 劉駿豪尤其鼓勵一類組學生，今年單科累積人數減少5000人，加上各科系採重比例不相同，將產生「莫名機會」，考生要把握機會選填夢幻志願，「中前段考生甚至可以將台大、政大一類組五十幾個科系填完。」 劉駿豪預估，台大醫學系今年錄取分數457分、陽明醫學系448分、成大醫學系447、台大牙醫系446分、北醫醫學444分；二類組的台大電機423分、台大材料416分、台大資工412分、交大電機甲組409分、清大電機乙組406分；一類組的台大財金408分、台大國企615分、台大法律財法組443分、台大工管企管組607分、台大法律司法組436分。 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/686510.htm
@MainTextMD5:7C6DB4DC502F4CD6B9910510A6AAAC7A
@UntagMD5:0CEF378E134B6B4E69B9A4520D83DA2F
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:20DE0875830D1AA21A397743FD5630D2
@title:大學生約砲調查　原來…「這個科系」成功率最高 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40689
@keyword:大學生,東森,匿名,徵友,問卷
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/1528/d1528665.jpg
@Fetchtime:2017/01/26 13:59:15
@post_time:2016/04/25 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/686723.htm
@BodyMD5:40EE33B7442CD37CD31C5C8186F3A52B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@botVer:Sat Jan 21 18:37:44 2017
@body:
P大學生約砲調查　原來…「這個科系」成功率最高 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年04月25日 11:27 生活中心／綜合報導 大學生約砲(hook up)風氣有盛行，先前臉書上曾出現不少冠上校名的「約砲粉絲團」，專門供有性校內師生匿名徵友。最近就有媒體針對「大學生約砲情況」做問卷調查，結果發現和14年前相比，比率竟高出1倍，而其中以法律院系學生最多，最低則為理工科系。 《蘋果日報》在政大選研中心副研究員俞振華協助下，進行「大學生約砲情況調查」，一共回收10573份有效問卷，結果顯示成功約砲的男女大學生中，法律相關科系分別以42.7%、75.2%比率最高，其次教育相關科系各別為41.1% 、66.8%，第三名科系略有不同，男生為經社心理系佔33.6%、女生是農科佔59.3%，至於理工科系則吊車尾。 針對科系約砲成功率的結果，報導指出，一位東吳法律系女生Cooper直言，法律系「壓力大比較需要紓壓」。另一名北科大資工系鄭姓男同學坦言，「工科男生不擅長與異性交談」。 ★圖片為版權照片，由達志影像供《ET新聞雲》專用，任何網站、報刊、電視台未經達志影像許可，不得部分或全部轉載！ >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/559790.htm
@MainTextMD5:755B167B2B7E3887D53C084380DE55D9
@UntagMD5:6775B399284534EC4226935DBD97E1DA
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:4C2580B67B6593D3AF40C7E626407F6A
@title:權證籌碼零亂，買了難賺 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:84571
@keyword:權證,東森,交大,投顧,小型股
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1279/d1279268.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 05:34:08
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/560008.htm
@BodyMD5:527DF8A3A7BB0D1267F74A1C7F26BFBC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 權證籌碼零亂，買了難賺 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
2015年09月4日 12:17
文／王奕辰／王衡 權證新手以為權證和股票一樣都將成交大、賣得好的權證優先考慮，甚至還有投顧老師叫會員把權證全買光，當成籌碼穩定的小型股操作，如果真的照老師說的叫進，那真的可能會虧很大！ 事實上，確實有號稱權證金光黨的投資人將該檔權證買完，因為這檔權證流通在外過多，散戶根本不會依理論價買賣，價格就完全讓這些投機者操縱。如果投資人不是剛上市就買進隱含波動度穩定的權證，後來買到散戶掛出高隱含波動度穩定的權證，就表示是投資人買貴了，最後券商只會依照接近發行上市隱含波動度的權證理論價格買回。 圖1為流通在外高達71.21%的權證，其圖2掛單價格雖然價差很小，但是掛單量就沒有一般券商掛單的充足，通常券商掛單前三檔都會是相同數字百張以上的量，表1 A權證的掛單即掛價才是合乎理論價的權證。投資新手務必小心，建議選擇流通在外比例低於50%為優，就可以避開以上的問題。 詳細內容請參考權證好好玩2 權面出擊 http://www.books.com.tw/products/0010682941 > 現任：台灣金融研究院客座講師、理週教育基金會客座講師、中國文化大學教育推廣中心客座講師、權民理財王嘉賓 學歷：上海財經大學房地產經濟博士班、英國密德塞克斯大學金融投資研究所、台灣中山醫學大學醫事技術學系 工作經歷：統一證券金融商品部業務經理、Colliers Taipei不動產投資部專案經理、元富證券債券暨衍生性商品部業務襄理、寶來證券理財專員、中山醫學大學附設醫院醫事檢驗師 專業：衍生性金融商品投資、海內外基金投資規劃、房地產投資融資規劃、房地產經濟研究 證照：證券分析人員 著作：玩賺權證達人秘笈、權證生死一線間：誰？偷走了我的權證、國際債券市場研究(合編)、玩賺權證：達人祕笈、權證好好玩：投資人必須瞭解的投資工具等 臉書： https://www.facebook.com/wanghengwarrant 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160126/637854.htm
@MainTextMD5:CD4C39322C90651807A048BBE62AFE58
@UntagMD5:071F65C45E8C1F1EA496CD3C743066A1
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:F1779E43E0A4F5F270CE5258E5BB7C71
@title:搶攻東協市場　林之晨：政府立即要做四件事！ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:149793
@keyword:東協,台灣,前進,電子商務,產業發展
@image_links:http://static.ettoday.net/images/270/d270215.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 05:36:43
@post_time:2016/01/26 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160127/638831.htm
@BodyMD5:7EDE480BD265897E0455193DCC3E6250
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P搶攻東協市場　林之晨：政府立即要做四件事！ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲ 台灣網路暨電子商務產業發展協會監事林之晨。（圖／記者徐文彬攝） 記者許雅綿／台北報導 針對台灣電商要前進東協市場，台灣網路暨電子商務產業發展協會監事林之晨表示，業者進入東協市場發展，主要面臨四個挑戰，包括英文能力欠佳、對東協市場知識不足、工程師人才荒，以及無法留住優秀的東南亞畢業生留台工作等，建議政府正視並解決這些問題，產業才有機會進入東協發展。 林之晨說，電商是知識密集、人才密集的行業，台灣目前是教育跟人才供給，是無法跟上產業往東協的發展，且以台灣電商前進東協發展的經驗來看，主要面臨四大挑戰， 第一是「英文溝通能力的不足」 ，台灣過去三十年的英文教育，只教我們要背單子，實際上與外國人溝通是很困難的。 「現在東協國家所有人見面就是講英文，若無法使用英文溝通，任何產業要到東南亞發展都是辛苦的。」林之晨表示，台灣政府若希望產業捉住東南亞十億人口的市場，未來三十年要積極深耕英文教育，可列新加坡為典範，將英文列為官方語言。 ▼ 台灣人才對東協知識普遍不足。（圖／東方IC／資料照） 第二，台灣人才對於東協市場知識幾乎是零 ，對於東協國家的宗教、文化、收入來源等知識不足；林之晨說，台灣過去三十年都過度關注中國，對於東協國家基本知識欠缺，若無對東協國家的基本知識，要經營市場也是困難的。 再者，網路產業正面臨非常嚴重的「人才荒」 ，多數業者找不到工程師，據了解，資工系畢業的工程師5年前起薪約新台幣3至4萬元，現在起薪成長至5至6萬元，且薪資仍持續成長當中，其中會寫ios或Android的工程師，有兩三年工作經驗，甚至起薪超過十萬元。 林之晨指出，目前所有產業都在發展電商，舉凡銀行業的Fintech及Bank3.0、電信公司發展OTT等，全部都需要工程師；但過去幾年教育出來工程師人數並無上升，若產業要前進東協，無足夠的工程師人才，是無法做到的。 最後，大學有許多優秀的東南亞僑生來台灣讀大學，但要留在台灣工作門檻卻很高 ，若東南亞學生來台灣接受我們好的高等教育，卻不能留在台灣貢獻，這完全不符合國家戰略。因此，建議政府要改變戰略，讓所有一流的東協人才，來台灣讀完大學後，可以馬上留在台灣，並進入電商公司，協助產業前進東協。 ►►►關注2016，邀請讀者加入《ETtoday筋斗雲》粉絲團。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160808/750773.htm
@MainTextMD5:40AEDAAB754B69525135E2750615845F
@UntagMD5:6C066AB69957669D1C4774AF37820FDB
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:AC8FD98A92AF1F57B460857919AB4A59
@title:讓世界看到台灣！成大女孩當奧運志工：為體育奉獻心力 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:147903
@keyword:台灣,成大,奧運,志工,資工系
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1958/d1958402.jpg
@Fetchtime:2016/12/13 13:56:54
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160811/753267.htm
@BodyMD5:92EB844D61A9C3DBD3CD1EC202AF2F87
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P讓世界看到台灣！成大女孩當奧運志工：為體育奉獻心力 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲儘管畢業於資工系，「只要有心都能為體育奉獻心力。」（圖／翻攝自 蕭紫柔 臉書／下同） 記者邱灝唐／採訪報導 「唯有自己也加入奧運，才能讓台灣被世界更多人看到」 ，畢業於成功大學資工系的蕭紫柔說，儘管所學與體育毫無關聯，但只要有心都可以奉獻心力、引起更多朋友關注及投入。除了語言能力之外，態度也是脫穎而出的關鍵，國際賽事志工及運動記者等經歷更讓她的熱情及能力備受肯定。 ▼與桌球好手陳思妤合影。 被問及當奧運志工的理由，蕭紫柔認為加入這場賽事，就可以讓台灣被世界看到、打開知名度。她表示，一直以來都非常關注各項比賽，不僅在國際自行車環台賽、國際桌球青少年台北公開賽擔任志工，也加入大專生運動記者，藉由自身參與讓更多人關注體壇，儘管畢業於資工系， 「只要有心都能為體育奉獻心力。」 ▼進入語言翻譯組工作。 精通中、英、法文的蕭紫柔負責媒體跟選手間的翻譯工作，賽前盡量準備相關背景知識及專業用語 。不過相比之下，里約那方顯得不夠積極。 ▼利用空檔與其他志工同遊里約。 蕭紫柔指出，一開始在申請時，官網的時程表就有錯誤，線上培訓及分組訓練也都有延誤，「讓人在前一年的準備時間有點不知所措。」不過此行最困難的還是簽證，由於巴西不承認台灣，需要官方邀請函才能辦理， 卻遭「志工太多」的理由拖延，從去年11月等到今年6月中 。 據了解，全球超過16萬人報名志工，不過奧運加上隨後的帕運（Paralympic Games，帕拉林匹克運動會）名額僅約7萬名。蕭紫柔透露，除了語言能力、豐富經驗之外，線上面試絲毫沒有冷場，其中被問到奧運的意義及參加動機等，最意想不到則是 「最能代表奧運精神的3個關鍵字」 。 對此，她強調，被問到這題很意外，「我就發揮想像力，以『平等、友誼、和平』作答。」最後成功達成願望、前往里約讓更多人得以「看見台灣」。 ▼蕭紫柔大讚開幕式加入全球暖化、保護雨林的概念。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20161210/827182.htm?ercamp=sorted_hot_news?from=easynews
@MainTextMD5:8A029D64AE32AA04F7C36BACD6189261
@UntagMD5:B8A101114B88C7F5B9A62A7F92EBEDFA
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:B43759CAB1F7BB555CF144B9D9AEDC53
@title:低調！加FB這帳號「每天送3部A片」　成大資工學生太神啦 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:149362
@keyword:成大,聊天,機器人,台灣,資工系
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2202/d2202727.jpg
@Fetchtime:2016/12/13 13:58:26
@post_time:2016/12/10 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161111/809662.htm
@BodyMD5:24559B1DF78627C67CD2B768CE129C35
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P低調！加FB這帳號「每天送3部A片」　成大資工學生太神啦 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲成大資工學生和朋友一起製作強大的Facebook Messenger機器人。（圖／ETtoday） 記者黃君瀚／台北報導 臉書近期大力推動「聊天機器人」，今（2016）年4月釋出相關API，Facebook Messenger上的機器人生態開始蓬勃發展。在台灣，民眾過去或許還很無感，不過現在來自成大資工系的團隊， 打造了一款名為「PPAV」的機器人，不僅能自動推送A片，想查AV女優、找A片全都難不倒「它」！ 女網友日前在Dcard貼文，表示有朋友傳了一個臉書粉絲專頁給她，並且透露，只要私訊，「他會傳一些很屌影片，於是我就密了......。」原來，這粉絲團名為「PPAV」，是10月11日才剛誕生的Facebook Messenger機器人，只要傳訊息和它對話，就可進入神秘的黑暗世界。 ▲記者實測，輸入AV女優名稱機器人很快會幫你搜尋相關資料。（圖／ETtoday） 記者實測，先到「PPAV」臉書粉絲專頁，接著按下「發訊息」，若是和一般朋友對話，可直接輸入內容，但與機器人溝通，得先點選「開始使用」。成功開始使用後，機器人會先打招呼，「Hello XXX do you have a pen?」這時隨便輸入任何文字，即可開始使用功能， 以下為機器人能提供的功能和服務，若網友想「看片」，可直接輸入「PPAV」；想搜尋A片番號，輸入「#+番號」；搜尋AV女優，「%+女優」；搜尋A片片名，「@+關鍵字」。最後還有「推送A片」功能， 只要訂閱每日推播，輸入「GGININ」，每天凌晨0點至1點，機器人會自動分享3部A片。 ▲輸入關鍵字，機器人也能幫你找到相關劇情的A片。（圖／ETtoday） Dcard文章貼上網，吸引大批網友熱烈討論，不論男女均嘖嘖稱奇，「讚！有這麼方便的A片看，知道工程師對於世界的重要性了吧」、「推自家男友和他朋友的產品，這是他們嘔心瀝血的傑作，請大家安心用快樂用，也多多支持多多造福各自的朋友」、「免費片嗎？有點猛欸」、「天啊好好用喔，超感動的」、「真的太謝謝原PO了，真的太好用了。」 ▼打開選單，還能傳送建議給PPAV團隊，幫助「台灣之光」更強大。（圖／ETtoday） 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/654223
@MainTextMD5:EAD4A7AF3FC55DDC4CEA9DF998400FA9
@UntagMD5:77B7977639D883EF94E547B72FE7D3C9
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:46A74E0EC39CF1C28CAC1E2109D24AFE
@title:八三夭霸天感性為阿璞慶生　阿信亂入「放開海綿寶寶」 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:61282
@keyword:阿信,海綿,寶寶,星光,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1636/d1636083.jpg
@Fetchtime:2016/12/13 13:58:33
@post_time:2016/02/27 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/news/654351
@BodyMD5:ABE0537DB05C54F05BFE9688AB1C7DED
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P八三夭霸天感性為阿璞慶生　阿信亂入「放開海綿寶寶」 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年02月27日 23:56 ▲霸天感性PO文，為同團好友阿璞慶生，五月天阿信亂入！（圖／翻攝自霸天臉書） 記者陳芊秀／綜合報導 人氣樂團「八三夭」主唱阿璞15日入院開刀，捐出60%的肝給罹患肝炎的爸爸，並順利於26日下午出院返家，目前狀況良好。他今天迎接31歲生日，同團好友霸天感性PO文稱讚「救了爸爸的鋼鐵人。」在眾多粉絲感動這對好麻吉友情時，五月天阿信亂入留言一句話，讓氣氛瞬間又變得爆笑啦！ 霸天在臉書形容好友阿璞，2人是高中同學，「第一次見到他，只覺得長得高了不起啊！」後來對方成為第一次自助出國的旅伴，還笑好友明明資工系畢業，卻總是叫別人灌電腦，聊音樂總是眼裡充滿火花。最後更寫到好友一直有個願望，是家人朋友都平安健康，「最近他把肝捐給了父親。他常常幻想自己是拯救世界的超級英雄，最近他成了救了爸爸的鋼鐵人。今天，祝他生日快樂。」最後放上2人和海綿寶寶的合照，發文令不少歌迷非常感動。 ▲八三夭霸天感性PO文為同團好友阿璞慶生，五月天阿信亂入，氣氛由感性變爆笑！（圖／翻攝自霸天臉書） 海綿寶寶正是五月天阿信的最愛，見到霸天的照片，忍不住亂入喊「放開我的海綿寶寶！」同時承認放錯重點，令大批網友笑喊捕捉到「野生阿信」，歌迷原本被霸天的文章感動到掉淚，他的亂入卻讓哭到一半的歌迷噗哧笑出來。霸天回應他的留言「那隻海綿寶寶超嬉哈，還會搖滾步。」網友笑「不是應該關心鋼鐵人嗎」、「主唱都愛海綿寶寶」，還有人忍不住抗議，「把我的洋蔥還來啦！」 【霸天臉書全文】 我有個朋友，他是我的高中同學，第一次看到他時，只覺得長得高了不起啊！ 他是我第一次獨自助出國旅遊的夥伴。 他有點生活懶散，資工系畢業卻總叫別人灌電腦。 他熱愛音樂，從以前到現在，談到音樂他眼中總有火花。 他不高調，總是默默的捐錢給需要的人。 他一直有個願望，是家人朋友都平安健康，最近他把肝捐給了父親。 他常常幻想自己是拯救世界的超級英雄，最近他成了救了爸爸的鋼鐵人。 今天，祝他生日快樂。 ● 手機要看更多請下載《 娛樂星光雲 》APP ►►►iOS:點我下載。 ►►►Android:點我下載。 >
>
>
：
, , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20161006/788616.htm
@MainTextMD5:0F0935A693B311FEF9D69FA179A6B58F
@UntagMD5:39A987156BACB4D02B5F2EEE3BA75C6F
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:81BB1B60821CA215CD9C6938AFD6EF62
@title:8成上班族曾經理財　僅3成有獲利 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:148845
@keyword:上班族,獲利,高達,受訪者,投資理財
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1934/d1934539.jpg
@Fetchtime:2016/12/13 13:59:59
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/上班族/3
@BodyMD5:252A6732553EB31AA60BB44790AF78E4
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P8成上班族曾經理財　僅3成有獲利 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲理財投資示意圖。（資料照／記者張一中攝） 記者徐珍翔／台北報導 yes123求職網6日公布一項調查，40歲以下上班族有74.8％認為「錢不夠用」，高達8成以上受訪者曾有過投資理財行動，不過，多半不是虧損就是損益兩平， 僅33.5％的人以獲利作收，投資目的則以存退休金、養老金居多，占比高達75.9％ 。 根據yes123求職網調查，該網站40歲不到的上班族會員中，有74.8％受訪者認為自己「錢不夠用」，因此高達83.4％有過實際投資理財行為， 主要投資工具（可複選）以基金54.2％最多，股票52.5％居次，保險、銀行定存也分別有43％及41.3％ ，之後依序為外幣27.5％、期貨19.7％、黃金17.1％、房地產15.4％、債券13.6％、跟會5.9％、藝術品5％。 值得一提的是，有38.7％受訪者投資至今仍為虧損，平均投報率為-18.9％，目前仍有獲利者占33.5％，平均投報率為11.9％，剩餘27.8％當下則是損益兩平；此外，今年以來曾進出台股的受訪者僅33％，其中， 高達52.4％曾慘遭套牢，被問到套牢時的應對方式，61.1％選擇「先放著不管」，有30.8％會「停損出場」，僅8.1％的人傾向「加碼攤平 」。 整體而言，多數受訪者認為自己的投資分數「不及格」，有21.4％只給自己打40分，19.7％自認有50分，自評在60分以上者僅占34％。展望第4季，有46.1％有投資理財計畫並已開始行動，42.9％的人則還沒開始行動，剩下11％則完全沒有任何投資理財計畫。 至於投資理財的目的？在複選選項下， 高達75.9％受訪者表示是為了存退休金、養老金，此外，買屋占50.8％、怕突然失業沒收入占31.4％ 、只為了賺更多外快占29％、覺得錢放著不投資就是賠錢占25.7％、存結婚基金占19.3％、怕突然生病無法工作占18.4％、存子女養育基金占12.8％、買車占11.2％、存出國進修費用占9.5％，另外有6.3％目的則是為了節稅。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/莎夏
@MainTextMD5:E8A979F8FCD1E59C5BB8C1F2466257B5
@UntagMD5:91B2724FA0EA4F8AFD519B7B8DE0F9E9
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:EB491C33FF88F79609F24F430768A574
@title:莎夏 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:27789
@keyword:滑水,新加坡,冰淇淋,基本工資,美國
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/11/26 15:04:31
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/557135
@BodyMD5:C753CAC75AFA9D01486014FE0BF9B891
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P莎夏 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
2015美傑仕盃女子滑水邀請賽有位表現令人印象深刻的好手，她是來自新加坡的莎夏（Sasha Christian），被媒體稱作是「亞洲滑水.. >
年輕時都做過基本工資工作的美國總統歐巴馬夫婦透漏，他們正打算為兩個女兒尋找同樣最低薪工作，希望讓她們從中學習。 >
TVBS新聞台氣象主播任立渝，最近為了追蹤中颱蘇力動態，乾脆住進公司，竟然意外在網路上成為討論的焦點！原來是有眼尖網友發現，在他背後的隔.. >
今年(2012)3月才傳出網壇性感女神莎拉波娃(Maria Sharapova)，與前NBA射手沙夏(Sasha Vujacic)於11.. 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=火鍋&idx=1&kind=9&page=6
@MainTextMD5:A5090EF1819E28ADAC6EF36BCC6EBB1C
@UntagMD5:55D06443012FC64102D3A0A7927A21C6
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:F5F22BC2D17CACDE750AD4757A88FC0F
@title:火鍋 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40986
@keyword:小天使,福建,董事長,遠航,總經理
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/19 22:12:04
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=火鍋
@BodyMD5:B876D5DD6EB386A8C9B1FACEC0C7009D
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P火鍋 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
「小天使」韋汝和樺福建設董事長、遠航總經理張綱維雖沒在台灣登記結婚，但育有1子「弟弟」。雖已淡出演藝圈，但單親媽媽的身分仍備受外界關注，日前偷閒和朋友相約嗑火鍋被拍，身旁不見兒子身影，素顏的模樣看起來有些憔悴，她得知被拍還焦急地拜託記者「不要登」。 (2013-01-24 10:45) >
想要吃萬里蟹，不用一定要到產區，新北市政府和大台北漁市合作，讓台北市民可以訂購，今天請到正在當兵的藝人阮經天一起推廣，現場還示範如何煮螃蟹火鍋。 (2012-11-24 13:48) >
「資工彌」余函彌去年被懷疑丟下前男友改和新歡甜蜜吃火鍋，日前又被目擊身旁的男伴換成短髮型男，當她聽聞約會被拍雖然感到很驚訝，但卻大方承認：「他是我男友Vincent！」另外，DJ Dennis當天剛好也親暱地勾著氣質長髮妹現身，不過他害羞稱對方只是朋友。 (2012-09-28 11:01) >
嫩模茵芙被日前和小鐘被目擊甜蜜吃火鍋約會，讓這段剛開始的戀情曝光。對於外界稱呼茵芙是「小王怡仁」，小鐘也為她抱屈，直說這樣不公平，每個人都是獨一無二的。 (2012-06-13 10:23) >
蕭亞軒在微電影《一百分的吻》過足戲癮，經歷了各種不同的戀愛模式，和夜店咖一夜情、與熟男大人物談感情、經歷媽寶男的重重考驗，她也在空中喊話叫大家愛自己，分享自己維持身材黃金比例的撇步，要姐姐妹妹一起忌口減肥。 (2012-02-14 00:11) >
G奶妹羽庭今年8月推出《替身》露點寫真集，發下豪語如果銷售破萬本就裸泳，30日選在自家開的麻辣鍋店宣布時間、地點，應媒體要求擺出各種性感姿勢，她也豪放地自願爬上火鍋桌，大笑說：「我當人體壽司好了！」 (2011-12-30 16:11) >
41歲遠航總經理張綱維私會自家空姐范璧如，兩人勾手吃火鍋被抓包。24日「女友」韋汝反應冷淡的說，不知道要說什麼。據傳韋汝早已抱怨張綱維愛偷吃，甚至也知道空姐的存在，更傳出張綱維和韋汝的兒子是從母姓。 (2011-12-25 13:48) >
綜藝節目《瘋神無雙》自開播以來，惡搞多部動漫及電影，KUSO的演出時常讓觀眾噴笑，深受粉絲喜愛。NBA球星柯瑞（Stephen Curry）日前來台出席籃球對抗賽，最後準備投3分球時，被一名菲律賓學員Gian Mamuyac蓋火鍋，沒能上演「絕殺」，讓球迷有些小遺憾，《瘋》也跟上時事演出小劇場，劇情笑翻網友。 (2016-09-12 16:49) >
林心如7月31日峇里島和霍建華完婚，婚後老公忙拍《如懿傳》，夫妻分隔2地，趁空相聚甜蜜蜜，還被拍到吃火鍋後10指緊扣散步。她10日晚挺4月孕肚，一襲寬鬆紅裙藏隆起小腹，雖然夫妻分開走紅毯，但主辦單位安排夫妻同桌，還是被拍下恩愛合體畫面。 (2016-09-10 02:01) >
NBA球星柯瑞（Stephen Curry）6日在新莊體育館和學生比賽交流，最後準備投3分球時，卻被一名菲律賓籍的Gian Mamuyac學員蓋火鍋，沒想到陶晶瑩（陶子）竟在旁邊要求，把時間「倒帶重來」引來網路一片罵評，但卻聽到現場球迷的歡呼聲。 (2016-09-07 18:18) 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/753799.htm
@MainTextMD5:B1E59143C1AA4446C2004FAF9B52E69C
@UntagMD5:B06BABA66BE467370314B59B2FB70F26
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:D4E17FC979A7D2D28643C99CD05D88F1
@title:長中六年一貫計畫有成　黃家四兄弟拚進國立大學 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(地方)
@Size:86282
@keyword:國立大學,東森,長榮,記者,放榜
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1964/d1964965.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/754016.htm
@BodyMD5:DEE420DE6F25EFA50DDDF135C3C7688D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 長中六年一貫計畫有成　黃家四兄弟拚進國立大學 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(地方)
而穿？舒2016年08月12日 03:30
▲長榮中學王昭卿校長指出，黃家四兄弟的努力令人讚賞，因為老師們盡心盡力的付出，才能成就學生們美好的未來。（圖／記者林悅攝） 記者林悅／南市報導 大學指考於8月7日放榜，台南市長榮中學表現亮眼，高三直升班及獨招班均交出亮眼成績單，全校師生獻上祝福，其中不乏學生全心投入課業後，豐收成果的勵志故事。 長中指出，黃禹程同學、黃崴豪同學、黃晉禹同學及黃晉威同學四兄弟，同為長中六年一貫的學生，因父親早逝，母親一肩扛起家計，獨力扶養四兄弟成長及唸書；兄弟四人從國中時期就外住學校旁邊的男生宿舍，靠著彼此鼓勵、互相打氣，六年後兄弟四人全考上國立大學，大哥黃禹程同學台灣大學電機系、二哥黃崴豪同學中興大學土木系、三哥黃晉禹同學台灣大學電機系、四弟黃晉威同學為應屆畢業生，錄取中正大學資工系。 四兄弟對長中六年指導及照顧表達他們的感謝及感恩，感謝長榮中學對他們的照顧、感謝每一位老師對他們的鼓勵及期許，國中三年高中三年的日子中，除了自己的能力及努力外，就是老師們的指引與耐心陪伴，這裡所營造的學習氣氛都是塑造他們成功的主因，最後感謝對他們誓死不棄的母親，提供他們讀書及食衣住行所需，他們四兄弟除了全力在課業上衝刺外，無以回報。 王昭卿校長表示，多數人認為，進入私中的小孩都是天之驕子，家庭經濟及自身能力均高人一等，其實不然；黃家四兄弟來自單親及低收入型家庭外，四個孩子因為都來自鄉下，在國一入學時程度並不突出，但經過6年訓練以及自我努力，終在大學入學考試中衝出好成績，這也顯示了長榮中學中學部重視每一位孩子，專注於長期培訓，積極培養每位學子有突破自我及選擇未來的機會。 王昭卿校長特別感謝黃家四兄弟高三的導師群：許富華老師、張乃文老師、蔡厚淵老師，因為老師們盡心盡力的付出，才能成就學生們美好的未來。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/760413.htm
@MainTextMD5:C5C8FCB651E7C3F235C6AA61BA6FAA71
@UntagMD5:C28106C9363DD757624180238450EABF
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:D0D87FF38DF64C8D367CD376D3986283
@title:南台南家扶中心頒624萬元助學金　嘉惠540名學子 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(地方)
@Size:85808
@keyword:台南,家扶中心,助學金,東森,秋季
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1984/d1984844.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/760480.htm
@BodyMD5:E09939E3ADF01A4B82A9F73EF767AE8B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 南台南家扶中心頒624萬元助學金　嘉惠540名學子 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(地方)
2016年08月22日 23:25
▲南台南家扶中心舉辦105年秋季獎助學金頒發活動，總計發放624萬元，助學540位學子。（圖／南家扶中心提供） 記者林悅／南市報導 南台南家扶中心於22日上午，在台南家齊高中舉辦「助學希望號航向夢想未來」，105年秋季獎助學金頒發活動，總計頒發624萬元，共計協助540位學子受惠，讓經濟弱勢學子得以繼續求學之路。 活動開場由該中心舞所畏街舞才藝隊熱鬧開場，為大會增添熱力四射氣氛；聚焦活動象徵學子們的求學之路如在茫茫大海中載浮載沉，各界助學人除了提供助學金的資助外也帶來了象徵引導學子航向未來目標不可或缺的工具（包括船舵、望遠鏡、指南針、尋寶圖、地球儀），在各方的鼓勵與支持下，讓學子們勇敢掌舵，朝夢想邁進！ 活動中，南家扶學子周純靜代表全體家扶兒致謝，周純靜是家扶扶助逾9年的學子，多年來的扶助與關心，讓她及家人的基本生活得以穩定，而每學期的獎助學金更讓她無後顧之憂的安心學習，她說非常感激這9年來受到助學人的支持，助學人的力量也成為努力的動力，期盼將來也有能力成為帶給他人幸福的人，回報社會。 台南市顏純左副市長除鼓勵家扶兒不畏困境努力學習外，另頒發助學金予優質新生，包括考取成功大學資工所的周純靜、清華大學化工系郭靜雯、中央大學企管系黃玟瑄、台北大學經濟系莊欣諭及台北大學公行系李念諭，如此優秀的表現，讓助學人與南家扶全體感到無比驕傲。 活動尾聲特別邀請台南地檢署陳筱筠觀護人，針對時下青少年較易觸法的犯罪行為，如網路犯罪、校園霸凌等方面給予正面預防式宣導和相關的法律資訊，並搭配有獎徵答，為活動畫下完美的句點。 南家扶中心李保良主任感激地表示，20年來的助學之路，已幫助近1萬5千餘人次之家扶學子順利獲取獎助學金，目前每年寒暑假的獎助學金希望工程仍各需至少600萬以上的善款，其中8成多是仰賴社會團體及個人的支持，在此感謝各界善心大德長期之協助。本次秋季總計發出624萬獎助學金，嘉惠540名學子 (研究生8名、大專生151位、高中職生104位、國中生123位、國小生154位)。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/540261.htm
@MainTextMD5:0ED649013702EE4115EDCF0321E01F84
@UntagMD5:4975C11E9FB8A71525FC75ECA6881E6E
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:CC96229CCB547B22C78D43647C05C25A
@title:股災破產想不開？　陸期貨傳奇人物劉強跳樓自殺 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(大陸)
@Size:87862
@keyword:破產,期貨,奇人,跳樓,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1171/d1171614.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/540616.htm
@BodyMD5:D22C34992CD24B74C121C283B3A2EFBD
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 股災破產想不開？　陸期貨傳奇人物劉強跳樓自殺 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(大陸)
(時尚)
2015年07月25日 13:50
▲中國期貨傳奇人物劉強。（圖／翻攝自新浪網） 大陸中心／綜合報導 中國期貨界傳奇人物劉強，疑似因為在這次大陸股災中，在高位滿倉做多期指和配資買股票，最後導致破產，22日在華貿中心酒店頂樓平台跳樓自殺。也有消息指出，劉強自殺是因為憂鬱症，而非股災。 ▼劉強好友表示，劉強自殺是因為憂鬱症而非股災。（圖／翻攝自每經網） 綜合大陸媒體報導，劉強為瑞麟嘉馳對沖基金的基金經理、《期貨大作手風雲錄》作者、北京逍遙投資工作室創辦人，有近20年的期貨投資經驗，曾任職股票私募、報社記者、期貨私募。其自創的多點共振操盤系統，曾創造一年中資金帳戶增長20倍的輝煌紀錄，在期貨圈有相當高的知名度與口碑。 今年36歲的劉強，被稱為「中國的傑西•利弗摩爾（Jesse Livermore）」，常以網名「逍遙劉強」與投資者交流。7月7日他在新浪的文章表示，對於這次的股災反思，在於這次事件顛覆了他很多投資原則，也整理出問題的核心在於自己的性格弱點上。在整理並提出建議後，他還祝福各位投資人「祝各位好運！活著就好！」，沒想到22日卻跳樓自殺。 ▼逍遙劉強微博。（圖／翻攝自逍遙劉強微博） ● 《ET新聞雲》提醒您，請給自己機會： 自殺防治諮詢安心專線：0800-788995；生命線協談專線：1995 ►►►傳送第一手的新聞，鎖定《ET即時》粉絲團就對了！ 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/台大地質系/
@MainTextMD5:B62405403E7578BED22ED016F8BB7925
@UntagMD5:40A0B58F225345975422A11281FFC034
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:6E7A600989492EE4D0D5481EB16DD210
@title:台大地質系 | ETlife 東森生活雲
@Size:25586
@keyword:台大,地質系,東森,高職生,放射性
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/128375-.htm
@BodyMD5:6171753CD081235B40D53D7146155204
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大地質系 | ETlife 東森生活雲
高職生考上台大轟動一時　資工碩士沉淪為「..
台大放射性定年技術立大功！　解開神秘金字..
神秘珊瑚金字塔　台大教授探索「睡美人島」..
15件只有姐妹才了解的事
米蘭達可兒走秀露側乳　深V辣眼
周記／為何而穿？舒淇有漂亮答案
周記／為何而穿？舒淇有漂亮答案
雪貂偷吃被抓包　「人贓俱獲」
颱風過境 醫師4撇步在家安心喝水
颱風過境 醫師4撇步在家安心喝水
巴黎時裝周5大亮點值得看！
小米5s/5s Plus動眼看，各有特色
文青快看！聶永真設計的錶長這樣
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/台大地質系/&
@MainTextMD5:B62405403E7578BED22ED016F8BB7925
@UntagMD5:40A0B58F225345975422A11281FFC034
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:C393A7CDC13D9C6CAA72CB7EBF01A077
@title:台大地質系 | ETlife 東森生活雲
@Size:25586
@keyword:台大,地質系,東森,高職生,放射性
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/台大地質系/
@BodyMD5:6171753CD081235B40D53D7146155204
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大地質系 | ETlife 東森生活雲
高職生考上台大轟動一時　資工碩士沉淪為「..
台大放射性定年技術立大功！　解開神秘金字..
神秘珊瑚金字塔　台大教授探索「睡美人島」..
15件只有姐妹才了解的事
米蘭達可兒走秀露側乳　深V辣眼
周記／為何而穿？舒淇有漂亮答案
周記／為何而穿？舒淇有漂亮答案
雪貂偷吃被抓包　「人贓俱獲」
颱風過境 醫師4撇步在家安心喝水
颱風過境 醫師4撇步在家安心喝水
巴黎時裝周5大亮點值得看！
小米5s/5s Plus動眼看，各有特色
文青快看！聶永真設計的錶長這樣
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/租金/2
@MainTextMD5:0DA456529C9FE92BFBCB343C288E53B6
@UntagMD5:E2421E97AE1F03B320DD4F3BC0883A32
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:065AECDD05BC64D236F8B5F3CA25B5D4
@title:租金相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101126
@keyword:忠孝東路,換算,租屋,房租,修繕
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/19 21:07:50
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/租金/
@BodyMD5:5DBCF6C2E15E57DCB04E7A8117941F65
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P租金相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
根據台北市實價資料顯示，2016年8月位於忠孝東路四段，出現1筆承租交易，面積為28.39坪，月租金75萬元，換算每坪租金為26,418元，是2016年以來店面實價租金最高的一筆。
民眾普遍買不起房，租屋族面臨租金連漲的情況，有些房客選擇一次繳清年租金的方式，來爭取房租優惠，不過專家認為，雖然能省下一筆錢，但同時也得承擔「契約提前終止」、「逾繳租金不返還」爭議以及「房東不修繕」等3種風險。
網友Angela Chang日前經過台中向上路的小巷子，看到一間鐵皮屋正在招租，便替年輕朋友詢問，沒想到這樣如「鐵棺材」一般的地方，竟然月租要4萬，讓她不禁感嘆「這些昂貴的房地產不管漲跌，都是在傷害台灣真正的經濟實力」。
實價資料顯示，2016年北市適用新房屋標準單價的「新屋」，平均每坪租金價格年漲幅達13.6%，遠高於未被調整標準單價「舊屋」的4.6%，顯示政府頻頻加稅的結果，屋主恐怕已轉嫁給租客。
最新調查顯示，台灣投資人平均理想退休金額超過1700萬元，至於這筆錢怎麼存？超過四成（41%）想透過房地產存退休金，並期待日後以租金收入作為退休收入；摩根投信執行董事劉玲君指出，台灣人存退休金選擇投資工具前三項，分別為為房地產、定存和保險，反映投資人追求高度安全感的特質。
台灣的電腦重鎮之一，台北光華商場成了美食戰區！近年來因為電子商務崛起，購物網價格透明且競爭激烈，民眾越來越少到實體店面消費，八德路沿線的通路商說，人潮跟業績都比過去少一半，加上租金年年攀升，1到4樓平均月租金50萬元，部分宣告結束營業，有速食業者搶著進駐，也帶動八德商圈美食戰。
高力國際27日舉辦第二季季報記者會，觀察今年上半年辦公室市場行情，第2季商辦空置率來到6％，較去年第四季增加0.6％，高力國際指出，基於不動場市場仍維持穩健，預估下半年市場升溫，需求力度將更強勁。
又再傳出租霸了嘛？台北市一名張姓房客日前租下月租1萬2000元的套房，不過常常沒繳房租被追討，還說自己是木工，想用修繕抵房租遭到拒絕後，竟然就敲壞所有裝潢，連屋頂都挖空、櫃子牆壁都被敲爛，蕭姓房東見狀，「我真的快瘋了！」按照地址找卻沒有人回應，目前已經到警局備案，準備要提告。
小資族在外打拚，租屋常常是不得不的選擇，隨著近年各種租屋糾紛一一浮上檯面，在在說明民眾身處欠缺法制管理的國內租屋環境下，只要稍有不慎就會鬧得租賃雙方不快，甚至出現片面終止契約的狀況，不過，專家提醒，依照民法規定，房客只有在4種情形下可片面退租，房東則有3種，呼籲雙方小心誤踩地雷。
一名29歲從事會計工作的王先生表示，之前遇過向來和藹的房東，在退租時態度竟出現一百八十度轉變，不但以「恢復原狀」為由，要求自己粉刷牆壁，就連馬桶髒汙也被迫清洗乾淨，否則將從兩個月押金當中扣除清潔費用，「感覺這樣很汙辱人耶」。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160415/680796.htm?feature=uselection2016&tab_id=780
@MainTextMD5:CBE8F5A6368191CF40CF6AA18972F369
@UntagMD5:1F8786EFA58059351E19BF19B6313E85
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:4B78CAFB41D194689CD6A28703E97E89
@title:沒本錢做善事？　7年級創業家化身機器人拼了 | 2016美國總統大選
@Size:38248
@keyword:創業,機器人,美國,總統大選,櫃買中心
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1727/d1727826.jpg
@Fetchtime:2016/12/24 13:53:26
@post_time:2016/04/15 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161106/806132.htm?feature=uselection2016&tab_id=780
@BodyMD5:8D57860EB60CF0611620FC019C4592A7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P沒本錢做善事？　7年級創業家化身機器人拼了 | 2016美國總統大選
▲瑞德感知總經理林筱玫。（圖／記者林信男攝） 記者徐珍翔、林信男／專訪 位於大都市國際中心15樓的櫃買中心，不但是興上櫃公司的重大訊息集散地，更被不少年輕人視為創業生涯的首座勝利殿堂，三不五時在腦中偷偷幻想著自家招牌被掛上去的景象；當天，《ETtoday東森新聞雲》採訪團隊來到25樓，在不起眼處看見瑞德感知科技公司那「掛在櫃買中心上方」的招牌。 由於一時連絡不上瑞德感知共同創辦人林筱玫，我們逕自來到通訊地址上的辦公室，只見牆上斗大的「oeya!」字樣，卻未發現任何關於受訪對象的線索，百思不解時，正好遇到從裡面走出的林筱玫，一問得知，原來這裡是他們與人合租的辦公室，也是Whoscall研發團隊被LINE併購前的落腳處。 進門前，我們才望見瑞德感知那色調不算搶眼的LOGO（標誌），就被印在一道存在感不強的透明玻璃門上 。 清大資工所畢業的陳碩鴻、林筱玫是戰友，也是終生伴侶，3年前，兩人頂著2011年微軟創意盃全球冠軍的光環誤闖創業叢林，於是成立瑞德感知，開始到處向人介紹那曾短暫掀起愛國話題的智慧型疏散系統、動態逃生引導號誌。不過，一路卻走得跌跌撞撞，期間更 不乏被眾人小覷、奚落等不堪經驗，兩名初出社會的年輕人甚至還親眼見識過投資人落井下石，甚至想把自己一口吞下的那股貪婪 。 一直到去（2015）年，瑞德感知拿到智慧建材標章，獲得B型企業（B Corp）認證，營業額也比前一年暴增10倍之多，林筱玫才開始有勇氣喊出第3年要損益兩平的遠景，「 有句台語說『頭過、身就過』，而我們現在正在拚命把頭擠過去。 」她也透露，事實上，無論從系統商、設備商的角度來看，瑞德感知想成為社會企業始終有種違和感，就連拿到B型企業認證的過程其實也充滿矛盾。 ▲瑞德感知的智慧型疏散系統、動態逃生引導號誌。（圖／記者林信男攝） 談到先生陳碩鴻對於B型企業的看法，林筱玫說：「聽到我說要做（B Corp認證），他當然是先嘲諷我啊，他之前被人洗臉洗得很嚴重，所以會直接告訴我， 投資人都想著要3年獲利、5年上櫃，妳講這一套大家不會喜歡、不會認同，因為沒有人會去投資一家7年、10年才開始獲利的公司 。」不過由於B Corp認證強調先營利，再做好事，並未真正觸及陳碩鴻的底線，所以最終仍在林筱玫主導下順利完成。 科技人VS.創業家　我不是我 75年次的林筱玫個頭嬌小，受訪當天身著一襲黃色洋裝，左手腕上掛著一只iWatch手表，直覺就像充滿活力的科技人。不過，當她用略帶稚氣的聲音說話時， 倒又像台機器人，始終不停播放著事先錄好的台詞，即使與她四目交接，也總猜不出她面具下的真正表情 ，甚至連那不時揮舞的手勢也相當可疑，都像被人事前設定好一般。訪談一開始，林筱玫拿著預先準備好的書面資料走進會議室，接下來便是一陣滔滔不絕，逕自把一般人可能會問的問題都先講了一遍，內容則和以往各家媒體的報導相去不遠。 這種詭譎氣氛，其實從林筱玫在2015年5月發表的一篇文章「創業，就像被人丟到沙漠去！得想辦法活著回來。」中就可嗅出端倪，當時她提到，創業以來，自己雖不喜歡上台，但有邀約就得上台，不習慣受訪，也只得事先準備好各種可能問題。 很多過去不喜歡的事，都因為創業而無從選擇，只能催眠自己「我不是我 」，凡是有助公司成長的機會，只要不違法、不違背善良原則，都得把握。 2015年9月，在一場總統馬英九與青年企業家的座談當中，林筱玫發言完畢卻突然起身，捧著自己的筆電走向馬英九，最後則蹲在一旁，主動示意要教總統寫程式， 不受控制的言行當場讓工作人員嚇出一身冷汗， 私下形容她的脫軌演出不僅搶畫面、出風頭，更讓總統尷尬。不過，她的名字也因此出現在總統府網站上 ，總統札記中寫道：「今年九月，在一場與青年朋友的聚會中，我在瑞德感知科技創辦人林筱玫的協助下，使用美國麻省理工學院所開發的Scratch程式設計軟體，讓卡通貓咪成功動起來！這是我的人生中的程式設計初體驗。」 ▲林筱玫因主動教馬總統寫程式而被記錄在總統札記中。（圖／翻攝自總統府網站） 儘管自我催眠甚深，但每當提及與陳碩鴻相關話題時，這具機器人常常又活了過來。林筱玫說，剛開始創業時，彼此的角色很混亂，由於兩人都是研發背景，所以常常互搶工作，同時，大家也都不想對外發言，因為過程總是千篇一律，所談事情其實都差不多。接著她又忍不住笑出來，才說：「他（陳碩鴻）相當沒耐心，所以，當他想做的時候，我就趕快讓給他做，當他不想做的時候，我就撿起來做。」 林筱玫還透露，目前瑞德感知那套幫助民眾火場逃生的產品不一定就是兩人終點，凡是科技能解決的社會問題未來都可能被列入研發清單，不過，他們最想完成的發明卻又大不相同，希望與太空旅行有關，「因為我們都是科技迷嘛」。言談間不難發現， 這兩名遊走在政府、建商、保全及通路之間，卻不斷以科技人自居的創業家，內心熱愛研發始終更勝做生意 。 矛盾的出路　產品即是公益 既然如此，為何還要創業？林筱玫回憶，當初自己與先生組隊、參加許多科技競賽，其實目的只為累積升學籌碼，「我們當時就想去念美國的好學校，至少也要是理工科排名第16的哈佛！」結果，在2011年的微軟創意盃上，他們首次接觸到了科技以外的挑戰──商業模式，開始挖掘社會問題後，便一頭栽進用科技找答案的世界裡；得獎後，隨著業界的合作邀約湧入，才真正下定決心創業，「 如果能夠發明出一些新東西，一來可以讓財富沒有後顧之憂，二來又可以做一些對世人有貢獻的事情，不是非常棒嗎？ 」 不過，現實社會畢竟充滿著磨難，林筱玫提到，一家剛開始主動接近、資助自己的保全業者，眼見公司好不容易熬過高風險期，竟趁著資金快用罄時獅子大開口，「他們要求投資金額要少一個零，股份卻增加30％。」最後兩人寧願抵押祖產、貸款苦撐也不賣股，談到箇中原因，她說：「如果公司做起來，我們要讓這些很優秀、跟隨我們創業的人擁有最多員工認股，可以在公司IPO（首次公開發行股票）後，3年內還掉人家要10年才能還完的房貸，有更好的家庭生活環境……。」 「除非是宗教，否則不會有人這麼瘋狂地追隨你，大家還是得生活，所以，最後能夠把產品做好，真的可以救到人，對人類社會就是有貢獻了。」林筱玫透露，自己一直相當關注國內公益小聚、社會企業等活動，同一時間又不斷拒絕來自各方的善意邀約，「我們公司有太多的生產製造，不是服務導向，如果真的照他們那樣子做，很快就會倒閉，到時連自己都吃不飽了，怎麼還有力氣去幫助人？所以真的沒辦法。」 最後讓她釋懷的，則是來自某社企前輩的一句鼓勵──用科技解決社會問題，其實也是一種產品即是公益的概念 。 ▲林筱玫秀出好不容易拿到的智慧建材標章證書，透露對未來的期望。（圖／記者林信男攝） 被問到內心那股想做好事的衝動根源何在？林筱玫的語調開始放軟，思緒彷彿被吸入20年前，她苦笑說，自己從小就跟著媽媽在台中精密加工出口區工作，生活不算好過，當時可說是從一個很底層的眼光在看這個社會，不過，祖母是虔誠的佛教徒， 仍不時捐錢蓋廟，甚至還感化過一些黑社會、流氓，後來祖母過世，聽見眾人讚揚祖母的種種善行，自己也默默受到了影響 。此時，林筱玫一邊流淚、哽咽，嘴裡卻還是說個不停，我們則像那不小心打翻水杯的小孩，帶著歉意卻又裝作若無其事地聆聽著。 正當話題說到一半，突然有員工進來打斷，告知隔壁會議室還有另一組媒體等著採訪，叮嚀聲散去，林筱玫也回到了現實生活，在稍整儀容、讓我們拍了幾張照片後，便回頭開始收拾桌面上的資料， 離去前，我隱約又瞄見她臉上的那層面具，一會兒，隔壁現場畫面則像是重播著我們會議室2小時前的影像一般 。 ▼瑞德感知研發的智慧疏散系統與動態導引號誌。（影片／記者林信男攝） >
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=學生&idx=1&kind=9&page=200
@MainTextMD5:204E07449B7A01169FB62DD3B1B91F28
@UntagMD5:77F04333275D4A27D390B0719FDA5034
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:746FFD567024FE6A3014D7D12964F69A
@title:學生 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40937
@keyword:演藝,情歌,品冠,新專輯,新歌
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=學生&idx=1&kind=9&page=206
@BodyMD5:EFF64221CC682A4AFB16A9FF5185FFC5
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P學生 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
陳柏霖演出《我可能不會愛你》後，晉升全民偶像，2日「進軍」校園，為莘莘學子演講，暢談主題「認識演藝人員」。陳柏霖一踏入禮堂，學生們都不禁尖叫、拿起手機狂拍，直呼：「要炫耀給朋友看！」還十分入戲逼問他愛不愛程又青，形成另波「霖來瘋」。 (2012-03-03 12:21) >
「情歌王子」品冠推出新專輯《未拆的禮物》，26日生日的他，今年剛好碰上228連續假期，歌迷們也特別替品冠舉辦了一場生日會。更有一名男歌迷在生日會上向交往多年的女友求婚，讓現場洋溢著幸福的氣氛。 (2012-02-28 00:01) >
蕭煌奇在Legacy舉辦新歌演唱會，下午預先彩排時，《思念會驚》MV女主角資工彌特別現身打氣，而與他合唱《美麗的情歌》的曾寶儀也將會到場擔任嘉賓，為此，許久未開金口的曾寶儀直說心情緊張萬分，忐忑不安。 (2012-02-26 00:11) >
台灣主播界掀起一股臉書熱，中天美女主播吳依潔目前擁有2萬多名粉絲，粉絲增長快速，比起專攻批踢踢實業坊(ptt.cc)的楊伊湄多了不少粉絲。她23日放上一張可愛「白鬍子」照片，表示這是跟死黨們聚餐，玩起奶泡遊戲的成果。 (2012-02-25 00:43) >
AKB48的「王牌阿醬」前田敦子，今年終於要滿20歲，為了紀念「登大人」，她特地拍了一系列性感寫真來紀念，裡頭露出事業線算是小case，還展現美臀，似乎想要擺脫以往在AKB當中的純純學生妹氣質。 (2012-02-23 17:52) >
小Call(郭怡伶)昨到新竹某科技公司演講，這是繼她上回到中華大學後第二次開講，這回對象也從學生換成工程師，只是原定1個半小時的演講，卻因小Call看錯時間提早結束，她趕緊上演準備好的魔術秀，不過這場表演還搭配脫衣服，引起一陣騷動。 (2012-02-23 00:14) >
足球金童貝克漢（David Beckham）日前帶兒子們赴NBA觀戰湖人隊與太陽隊的比賽，老婆大人維多利亞（Victoria Beckham）不在身旁，小貝偷瞄場邊辣妹啦啦隊的畫面立刻被拍的正著！不過維多利亞雖然已經是4個孩子的媽，但她日前出席時尚活動，身材依舊火辣。 (2012-02-20 13:04) >
跟郭富城的名字連成一線後，名模熊黛林迅速竄紅。但是她出道之初，有一次 在北京走秀，工作人員只給了她一件薄紗，沒有胸貼，也沒有bra，結果露點也樣上場！ (2012-02-20 11:25) >
琳賽蘿涵(Lindsay Lohan)日前為《LOVE》雜誌拍攝一組「Channelling Marilyn Monroe」主題照片，預先曝光的寫真穿著薄紗和丁字褲已經相當惹火，最近又有其他照片曝光，她趴在陽台上，翹起穿著百褶裙的臀部露出小褲褲，實在很像情色寫真。 (2012-02-18 00:00) >
日本AV女優通常以藝名出道，不過最近有一名AV女優「柚木麻衣」(柚木まい)卻慘遭網友人肉搜索。根據知名AV評論者一劍浣春秋14日在網站「avno1」指出，網友透過柚木麻衣的朋友在Facebook上的照片，與她的部落格比對確定了她的身份。 (2012-02-15 00:05) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20131120/298307.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:1D39D08A6AC3EADCA92194146771C631
@UntagMD5:D3E54E9D374D0FD70AC3AB7DF7423552
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:16A0540B7EED6AE6EF4AE3BDFDD452F2
@title:心碎！張景嵐疑似戀情曝光　台大混血男入香閨被抓包 | 88論壇
@Size:33841
@keyword:曝光,台大,模特兒,火辣,身材
@image_links:http://static.ettoday.net/images/415/d415718.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20131211/305721.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:02EA2D0B95584641B33865C69073214C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P心碎！張景嵐疑似戀情曝光　台大混血男入香閨被抓包 | 88論壇
影劇中心／綜合報導 伊林模特兒張景嵐以火辣身材和天使臉孔受封「性感女神」，成為2013年宅男女神亞軍，沒想到人氣爆棚的她，卻被拍到和1名台大混血男約會，除了用餐時貼心地替男方親手戴上圍兜兜外，並在餐後返回女神香閨的途中親暱勾手，關係曖昧，恐令她的大批男性粉絲心碎。 張景嵐近日被《自由時報》拍到，穿著性感熱褲，露出美腿與友人一起現身台北市東區，身旁還有1名高帥混血男相伴，一行人先到她住處放東西，再轉往附近的日本料理店用餐，席間她還貼心地脫下圍兜兜替男方戴上，雙方互動相當親暱。用餐完畢後，張景嵐和疑似是「煙幕彈」的女友人，與混血男一起返回香閨，步行間又被拍到男女雙方偷偷勾手，回到住處後直到深夜都無人離去，讓2人關係更令外界好奇。 ▼張景嵐被爆和台大混血男約會，2人親密互動全被拍下，還偷帶男方回香閨直到深夜。（圖／資料照片／翻攝GQ網站） 據悉，男方名叫柯杰夫，是台美混血的台大資工系畢業生，當過模特兒，與她曾是同門。消息曝光後，她的經紀人跳出來澄清雙方只是朋友，當晚只是「老同事聚餐」順便到家裡作客，過程中也有第三者相陪，到了午夜12點就各自回家，否認傳言。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/762489.htm
@MainTextMD5:3F9B061778587E57DFF4099535E27016
@UntagMD5:E44345D25230DA623304534B2DE9D48E
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:022EBE5422869C1A2CFCF59B476261A4
@title:台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:89334
@keyword:台商,東南亞,東森,南向政策,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1638/d1638902.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/763467.htm
@BodyMD5:68D18EF8F50BEA104966503A9649E15D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
席開45桌，演2016年08月25日 11:56
▲次長陳良基今宣佈教育新南向政策。（圖／記者蕭玗欣攝） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部25日宣布，明年度將編列10億新南向政策預算，7.2億用在招收東南亞學生，2億給台灣師生出國交流。次長陳良基表示，台灣在東南亞扎根很深，許多產業都有很好成果，卻苦無人才可用，未來規劃補助大學增設東南亞語課程，培養語言人才，並在電商、生醫、資工等領域，補助台生到東協台商實習。 陳良基表示，東南亞地區每年需要8萬名台幹，但當地台商曾向他表示找不到台灣人才，希望能在高等教育培育相關人才，輸出到東南亞國家，因此教育部規劃在電子商務、生醫產業、資訊工程、傳統產業等領域，補助學生到東協及印度台商企業，或跨國企業進行見習或實習計畫，並辦理「東協南亞專業技術訓練師資班」及「外國青年技術培訓班」，補助技專校院以其優勢領域，依據產業需求，採不超過1年、短期密集培訓方式，訓練產業急需的技術師資及人才 陳良基表示，教育部也將提供資金給大學開設東南亞語言課程，讓語言成為台灣青年前進東南亞發的優勢，「希望台灣年輕朋友善用機會」。 另外，教育部也計畫從新住民子女方方面著手，辦理新住民子女語文競賽及相關活動預計300名新住民子女參與，鼓勵其學習及加強東南亞國家語言，並補助30名新住民子女返鄉溯根活動，強化其學習原生母國語言及文化之能力；同時配合12年國教課綱之實施，推動國中小新住民語文教學，並規劃4所高中職學校赴東南亞國際文化交流試辦計畫，促進校際文化交流。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=胖妞
@MainTextMD5:1BB192230ECD5C515AE7DC3A517591F6
@UntagMD5:F52478CFCA0795B69CE7AE5977EA8F47
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:9F902D0276592337654926405D56EAD1
@title:胖妞 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40633
@keyword:金曲,演唱會,台灣,美國,溫哥華
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/710629
@BodyMD5:625DADD220021CEA8A2E8DE79D7942D3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P胖妞 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
歌手林俊傑出道以來創作出許多膾炙人口的金曲，現場演唱的功力更是令人懾服，這陣子忙著在北美舉行《By Your Side》巡迴演唱會，台灣時間18日早上（美國時間17日晚上）將在溫哥華登台演出，在這之前他先在後台開啟臉書直播，表演了一段「妖怪體操」，超萌模樣笑翻一票粉絲。 (2016-02-18 10:37) >
日本胖妞諧星柳原可奈子肉肉的臉蛋是日本許多胖妹心目中的偶像，但她從2013年開始減肥，1年下來從74公斤瘦到約60公斤，肉腳變成「鳥仔腳」，引起網友熱烈討論！ (2014-02-07 15:43) >
日本男星山下智久改吃重鹹，傳出新歡竟然是胖妞諧星柳原可奈子！不但甜蜜放閃光，他還肖想激情喇舌：「不知道吻起來是什麼感覺。」雖然之前山下智久就透露自己喜歡爆乳系女生，但還是讓許多粉絲大呼不可思議。 (2012-09-25 13:37) >
台大五姬之一的「資工彌」余函彌，大學時期因清純照在網路暴紅，被經紀人相中，兩年前出道開始演戲，自爆小時候也當過胖妞，全身圓滾滾被同學嘲笑，頭腦靈光的她，考大學時原本想考國防醫學院，但聽說學校要剪髮，最後放而棄。 (2012-09-19 23:10) >
《歌喉讚》女星瑞貝爾威爾森(Rebel Wilson)繼今年初主持MTV電影獎，穿著大露「兩點」的假奶亮相，無厘頭的主持方式的確讓她獲得不少讚聲，日前她在最新影集裡不改搞笑個性，當街頂著「西瓜奶」、搭配螢光泳衣出來逛大街，讓戲還沒拍就幾乎令現場工作人員笑翻！ (2013-09-22 00:00) >
藝人Gino是偶像團體KONE隊長，出道時因為演出偶像劇《紫禁之巔》爆紅，之後團體轉往大陸發展不如預期，解散後團員幾乎都轉戰到幕後，而他則在鄉土劇中站穩腳步，2日提到自己的愛貓胖妞走了，PO文貼出後另許多粉絲鼻酸，引起關注。 (2016-06-03 22:41) >
林俊傑最近在忙著北美「By Your Side」巡迴演唱會，18日早上（美國時間17日晚上）將在溫哥華登台，他先在後台開啟臉書直播，表演一段「妖怪體操」，超萌模樣笑翻粉絲。據悉，他只和同事排演2次就上場，獲得如此廣大的迴響相當開心。 (2016-02-18 20:33) >
星二代歐陽娜娜是議員歐陽龍和演員傅娟的二女兒，不但長相甜美還精通大提琴，和姐姐歐陽妮妮一樣都是目前頗受矚目的明日之星。但她近日卻在微博公開自己小時候的「胖妞照」，光是臉蛋和現在小巧的V臉就差很大，讓眾人直喊「真的是女大十八變啊！」 (2015-04-21 16:00) >
韓星流行「不人道減肥法」，各種幾近「自虐」的行為，讓了為他們的健康擔心。曾經是健身DVD的模特兒的英國女星崔西亞彭羅斯(Tricia Penrose)，過去也曾劇烈節食，但自從媽媽罹患絕症後，她開始知道「健康」才是最重要的。崔西亞勇敢的面對自己的「大尺碼」，更全裸向世界宣告，胖妞也可以很性感。 (2012-04-12 20:21) >
在這個充滿競爭性的演藝圈裡，不少藝人對身材、體重斤斤計較，總是想盡辦法變得越輕越好，為了雕塑出S曲線，往往耗費大量精力。不過，有些女星對於體重卻看得很淡，如鍾欣凌、林美秀都因身材豐腴成為特色，然而她們不以為意，「演戲幹嘛看身材？」胖也能胖得很快樂、很有自信！ (2016-02-06 18:00) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20121126/132069.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:E0180EB267953EEE9FC0D9063CE119AF
@UntagMD5:1F08A981F895D07E10E68F8EBDF71FDD
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:7482C85C5DAF354AA4A8AE9F1699428D
@title:Google+1！快用G+幫你心中的宅男女神多加一票！ | 88論壇
@Size:29765
@keyword:社群,東森,住宿券,中女,翻拍
@image_links:http://static.ettoday.net/images/205/d205269.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20121127/132129.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:A0329C01188D4A57FC3359F6CCA94691
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
PGoogle+1！快用G+幫你心中的宅男女神多加一票！ | 88論壇
社群中心／綜合報導 《ETtoday新聞雲》舉辦的第二屆新宅男女神票選11月26日開跑，這次除了回饋女神貼身小物給投票粉絲之外，還有東森山莊雙人客房住宿券等大獎加入。而這次《ETtoday新聞雲》與Google合作，讓G+成為女神的加分按鈕，只要你有Google+帳號，就能幫你心目中的女神多加一票！「G+1」的威力也將成為2012宅男女神票選的最大變數。 ●用Google+，按下按鈕幫妳心中女神多+1票。(圖／翻拍自 新宅男女神的活動網頁 ) 蛇姬林采緹拿下2011年首屆新宅男女神冠軍，本屆她更接下宣傳大使的重任，更將在12月23日現身頒獎典禮，見證2012年新宅男女神的誕生。 「2012新宅男女神票選活動」從26日中午12點開跑，女神候選人有陳庭妮、郭雪芙、李毓芬、吳依潔、蕭彤雯、雞排妹、阿喜、翁滋蔓、余函彌(資工彌)、陳匡怡、大元、安心亞、BY2、袁艾菲、夏語心(寶咖咖)、許雅涵、魏蔓、劉品言、琳恩、A瑤姊妹共20位人氣女神。 《ETtoday新聞雲》也將在票選期間進行兩場Google+ Hangouts(女神線上視訊聊天會)，12月4日(二)晚間由雞排妹率先登場，12月6日(四)將由當紅八點檔女星袁艾菲上陣。 最近持續在健身房特訓，即將練出胸肌+六塊肌的《ETtoday新聞雲》編輯阿饒認為，「女神不僅要長相出眾，身材好，經過時身上最好能散發淡淡香味，不洗澡也沒關係，但一定要香香的！」 《ETtoday新聞雲》此次準備36項大小獎品，包括東森山莊一泊三食標準雙人客房住宿券3張、法蝶高級寢具組2份、Google 也提供了Google Nexus 7平板電腦1台以及抱枕T恤滑鼠墊badge帶等、還有西肯保溫杯等好禮。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/448333
@MainTextMD5:9D6E97ADAA967A2B9D0BEEAB9E9975BE
@UntagMD5:FDB97D8485AF0BD9A49E2452E3F433CC
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:5302E6E6D39364ABBBF8C83FA08051E6
@title:電信三「五」好股　趁回檔逢低撿便宜 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40131
@keyword:撿便宜,時尚,東森,國際油價,希臘
@image_links:http://static.ettoday.net/images/623/d623153.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 00:50:16
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/熱門權證/10
@BodyMD5:C5A8520CF3D68AF374D5225885341029
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P電信三「五」好股　趁回檔逢低撿便宜 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
01/07/2015 記者蔡怡杼╱台北報導 2015年開紅盤以來，受到國際油價狂跌及希臘風暴再起的利空衝擊，各國股市紛紛回檔，台股也受波及狂瀉兩百多點，法人表示，整體看來，台股經濟基本面穩定，資金也逐漸回溫，中長線多頭行情仍可期待。 展望2015年，元大寶來證券表示，網路世代最有前景的投資話題，如物聯網、手機支付、穿戴裝置、淘寶網、雲端平台…等，這些都離不開網通電信4G及光纖的快速支援，因頻寬及無線網路速度，是所有行動資訊最不可或缺的基礎建設，隨著4G、5G快速發展，相關電信產業前景獲利可期。 ▲行動時代來臨，電信產業前景獲利可期。（圖／記者魏妤庭攝） 因此，即便大盤回檔，電信龍頭中華電(2412)依然穩定，超越大盤表現，另外，兩檔電信股台灣大哥大(3045)及遠傳(4904)，表現雖不及中華電，但仔細觀察這三檔電信股，都有一個共同特點，即長期獲利穩定，不管是每股盈餘、每年股利及殖利率，平均皆有5元(5%)以上的表現，今年除權息或可期待有不錯的股利分派，有利於投資人逢低買進。 元大寶來證券表示，目前電信三雄股價已經盤整一段時間，今年市場又有更換4G的龐大需求，加上每年都有穩定的股息分配，回檔低接買盤不弱，今年第一季可發行權證標的中，新增加台灣大及遠傳2檔，為了滿足市場對通信股投資工具的需求，除了原有中華電展延型牛證外，1月8日再增加元展50(台灣大)及元展51(遠傳)2檔展延牛證的上市，提供想參加通信股行情的投資人，可趁短線拉回時找機會介入。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://sports.ettoday.net/news/636269
@MainTextMD5:D562B807F145E07A8D7129208ED6A267
@UntagMD5:0D73109C5BD8C4E85A384AA5F80A5AE5
@SiteCode:bQw3dinlY9
@UrlCode:471720B7FB1A5C12820BFEEBB2170E2D
@title:關13天終於出來了！　105學年大學學測出闈 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:57429
@keyword:東森,大考中心,國文,數學,成績單
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1567/d1567621.jpg
@Fetchtime:2016/12/15 14:43:57
@post_time:none
@Ref:http://sports.ettoday.net/news/636297
@BodyMD5:F43992E715E9E0068D68568F34B7B8D9
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P關13天終於出來了！　105學年大學學測出闈 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
時間： 2016-01-23 15:07:00 ▲▼試務人員及試考生出闈情形。（圖／記者蕭玗欣攝） 記者蕭玗欣／台北報導 今年大學學測強碰「霸王級寒流」， 最後一堂自然科將於2點40分收卷，試務人員也在23日下午2點在低溫10度下出闈 ，大考即將進入尾聲。 大考中心下午5點就會公布國文、數學、社會選擇題答案，24日下午5點公布英文、自然選擇題答案，並於2月18日寄發成績單。 今年大考中心首度邀請兩位政大、兩位交大生入闈學測， 試考生普遍認為今年整體考題並不難 ，難易適中，不太考瑣碎觀念，更著重基本觀念。 英文最後一大題寫作問考生做家事的經驗及感想，4位考生都一致表示平常就有在做家事；交大資工系王于哲認為，做家事培養責任的態度，平常在家大多掃地、拖地和倒垃圾。 交大資工系廖阜新則說， 自己很少回家，所以答題時把宿舍和家裡經驗融合在一起，平常多摺衣服、洗衣服； 政大法律系尤光卉表示，自己寫作著重在家庭中每個份子都有使用資源，所以都應該付出一點責任。 國文作文考去年爆紅的「歪腰郵筒」，王于哲表示，自己是屏東人，雖然人不在台北，但看題幹就能了解事件經過，自己是從台灣人在颱風中苦中作樂情形，再以古人和現代人苦中作樂的差異做比較。 廖阜新說，雖然是台北人，但她表示 看了題幹才知道有這個新聞，寫下該事件是在提醒人類要對大自然謙卑的感想 ；政大法律系薛凱文則說，自己是高雄人，對這個新聞接觸大，因為在網路和電視新聞都看得到，他從台灣媒體在新聞選材是否合宜，及模糊事件焦點方向出發，以論述方式講出事件效應。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/489479
@MainTextMD5:1BC9987D0C8D993961537336F3C578AD
@UntagMD5:4AA39443C55B462B3389010CB3CA2CC9
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:262C90E96C497843120FF2365AD6025F
@title:三種畢業後還是要讀的書 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:46703
@keyword:時尚,東森,多國,諺語,嬰兒
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1089/d1089626.jpg
@Fetchtime:2016/11/25 12:28:01
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/537805
@BodyMD5:3F782E1B1E58D69C638A88A95CB6CB36
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P三種畢業後還是要讀的書 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
即將進入盛夏6-8月是學生們的畢業季節，也是眾多國家級考試的旺季。很多人對「書本」的愛恨情仇至此也到達了頂峰！可能前幾天還趴在書上流口水，和顏如玉小姐相濡以沫，但考試結束之後，卻恨不得把書給燒了扔了，彷彿胸中壓抑已久的一股鳥氣都可以跟著書本一起飛到九霄雲外！ 有句諺語說：別把嬰兒連同洗澡水一起倒掉！其實還真有不少人擺脫了考試，卻無法擺脫對書本的反感，踏出校門或走出考場後就再也不看壹週刊以外的讀物，這其實還挺可惜！書籍（考試用書例外），尤其是一些經典之作，可說是人類當中最聰明最有智慧的一些牛人終其一生鑽研某個議題的知識結晶，是比精華液還要精華，比滴雞精還要精煉的神品啊！你只需花個幾百塊錢，下班時去超商取個貨，它就能夠陪伴你度過無數個充實的夜晚！ 以前小學老師常說要「活到老學到老」，很有道理啊～但後來聽到張忠謀說了一段話，才覺得案情並不單純。張爺爺認為學習還是要有目標有系統比較好，並不是漫無目的的東學一點西看兩頁就是活到老學到老。這個嘛~人生是不是一定要活得那麼用力或許每個人見解不同，但我自己是覺得，純粹就「個人成長」來說，我們確實應該對「閱讀」這件事情多多少少做一些規劃。 先撇開休閒娛樂方面的閱讀（漫畫、雜誌、小說）不談，我個人在職涯相關的學習和閱讀有三大主軸是我從20多歲起就奉行至今的。 今天我想簡單地跟各位分享我閱讀的三大領域，尤其是針對剛畢業的年輕朋友，我希望大家在踏入社會之後，別因為不用考試，沒老師逼你，你就把書本跟著考卷一起資源回收掉了。 聽大叔的準沒錯，真正意義重大的學習是在離開學校後才開始的！ 我個人閱讀的三大領域分別是： 1. 專業主軸 2. 偏好議題 3. 個人理財 【專業主軸】就是你的專業囉！ 像我是管理顧問，我自然會撥出一定的時間閱讀管理方面的書籍，這方面的知識直接和我們的工作、收入、與晉升相關。如果你是電腦工程師，你自然也得花些時間研究相關的知識與最新的發展（沒有的話代表你對工作沒啥熱情）。值得一提的是，這裡指的是用你自己的時間喔！平常待在公司裡翻查工具書、閱讀技術手冊那都不算，因為那些通常是為了完成你手上功課所需要的片段知識，對你在這個產業的中長線發展幫助是有限的。舉個例子，假如你是個日本料理廚師，你可能得花點時間在下班後研究食品科學、魚類學、甚至閱讀法國料理的技法，這類知識會幫助你擴大格局，讓在專業領域中硬是和你的同儕顯出差異！ 【偏好議題】可以是任何領域的書籍，和你的專業最好沒有直接關係 ，也最好是文字比圖片多的那些領域，剛剛說過了，休閒類的書刊不是我們今天討論的範圍。這類書籍選擇的條件只有一個：就是你要很有興趣，要樂在其中！偏好議題可以每隔一段時間更換一次，例如我20多歲時有度迷上了西洋哲學。休謨、沙特、黑格爾、康德、史賓諾沙都看，可能跟我當時對人生迷惘的心境有關。後來分別又對中式建築、二戰歷史、演化論、女性主義產生一段時間的興趣。這幾年則是認知心理學吸引我的注意，也買了好幾本書來看。這個類別的閱讀其實非常重要，一方面它滿足了我們的求知慾，另一方面也為我們的人生發開啟了多扇窗戶。你永遠不知道你從書中得到的一個idea會對你未來的職場產生甚麼樣的重大影響。 如果可以的話，我甚至建議盡量選跟你的專業反差較大的領域來閱讀。如果你是個科技宅男，盡量在人文或藝術的領域找個有趣的議題來研究，同樣的，如果你是文藝青年，或許你可以研究一下科技與網路發展的議題。這是個講求創意的時代，所謂的創意有時候說穿了，不過是同一件事情用不同的框架來演繹，這類的學習可以幫你激發出創意的火花，曾經鑽研過書法與印度禪修的賈伯斯就是個最好的例子！ 【個人理財】算是這三個類別中最明確的主題了。我認為我們身處的這個時代，不管你喜不喜歡，學習理財都是必須的技能。 複雜的經濟體系中有太多的物質誘惑，又有太多的似是而非的資訊，對我們的財務都是風險。如果心中沒有一套健全的財務觀念，很容易被有心人牽著鼻子走，錢也就不自覺地進了別人的口袋。真的看過太多人明明薪水不多，卻買了太多不必要保險；還有一些連股票和債券都分不清的人，卻在理專的慫恿下買了一堆衍生性金融商品。我自己對投資理財一開始也沒甚麼興趣，但隨著年齡增長漸漸發現，財務知識對生活的幸福度其實是絕對的正相關，理財確實是現代人的一門必修課，越年輕開始學習越好！ 至於理財的書，我建議一開始不要以「賺錢」為導向而去選擇一些股票投資術、共同基金攻略這類針對特定投資工具的書籍，而是應該選擇整體財務規劃的概念好書。所謂理財並不是去投機，而是去學習如何儲蓄、如何分配資產、如何降低生涯風險這些基本且有用的概念。像是莫基爾的漫步華爾街就是其中經典的一本。（也請讀友不吝分享你心中的好書） 真正的好書就像一部好電影，是值得再三回味，反覆咀嚼的，而且每次都會有新的發現與體會。能做到大量閱讀固然很不錯，但像我自己是讀書速度比較慢的人，我的策略是花比較多時間在篩選，當遇到真正適合自己的好書後，我會一讀再讀！畢竟每本經典之作，都是作者窮其一生的思維精華，只讀個一兩次是不可能心神領會的。 你有多久沒有花時間好好看書了呢？請別跟我說有，我天天看「臉書」喔！ ※ 本文由《 專案管理生活思維 》授權刊載，未經同意禁止轉載。 想學習專案管理嗎？ 可參考Joe與Bryan的 專業系列課程 。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=酒測
@MainTextMD5:CAF8C75527426E3A1A9A5033B172D9FC
@UntagMD5:BE64CAF42C42CD6D6597A9ABCF4C6C77
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:FBDD40027C9A2708181483C811290644
@title:酒測 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:39847
@keyword:賓士,違規,韓國,綜藝節目,搞笑
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 02:23:05
@post_time:2016/10/17 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/news/154963
@BodyMD5:EB0B0003D8CAD59327F8856DE1211EFC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P酒測 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
包偉銘與大5歲前妻康雅嵐的兒子包庭政，17日中午12時許傳出車禍消息，當時他駕駛賓士車沿著台北市承德路行駛，在行經民族西路時，依照綠燈指示直行，卻有1名婦人違規騎車，導致失控衝撞，造成7人受傷。 (2016-10-17 13:51) >
韓國綜藝節目《COMEDY BIG LEAGUE》常演出搞笑狀況劇，日前播出新一集，以「酒測」為主題的單元劇，卻驚見飾演員警的男星遭到「醜化」的女諧星強吻畫面，這一吻就僵持了5秒以上，雙方的嘴巴還微微張開，讓全場觀眾頓時看傻了眼。 (2013-01-20 18:59) >
歌手張懸（本名焦安溥）不只對於音樂很有自己的想法，也經常參與社會運動，沒想到日前在台北市開車時遭到警方攔檢，被發現酒駕，酒測值約為0.3毫克，最後被依公共危險罪移送台北地檢署，檢方4日宣布她緩起訴1年，並支付國庫4萬元，30日也在臉書首度回應此事。 (2016-06-30 15:07) >
南韓知名諧星藝人盧洪哲酒駕惹禍！8日凌晨他在行經一處路口時被攔車臨檢，警方當時要求他進行酒測，但他拒絕吹氣檢測，口頭上承認有喝了一杯紅酒，反而要求到醫院抽血精密檢測酒精濃度，這段過程全被韓媒一一拍下，他8日上午則發表官方聲明，宣布退出超夯節目《無限挑戰》閉門反省。 (2014-11-08 12:56) >
「台大五姬」出身的余函彌(資工彌)的前經紀人謝昊辰日前因拒絕酒測，被警方帶到醫院抽血，成為北市首例抽血酒測者，但脫序行為不只如此，還因為她倦勤造成經紀人收入銳減，對方竟跑到她經營的服飾店鬧事，讓她對演藝圈不再留戀。 (2013-07-19 10:01) >
藝人裴琳曾經酒後駕車、吸毒鬧上社會新聞，9月她二度酒駕，追撞一輛公車，板橋地方法院審理後6日依公共危險罪，判拘役59天、得易科罰金。 (2011-12-06 17:26) >
創作歌手張懸（本名焦安溥）日前獨自駕車經台北市中山區遭警方攔查，經酒測後發現酒測值約0.3毫克，被依公共危險罪移送台北地檢署偵辦，檢方日前傳喚張懸出庭，她坦承酒後開車，檢方考量她初犯，態度良好且已認罪，決定給予她自新機會，3日將她緩起訴，期限1年，須支付國庫4萬元。 (2016-06-04 14:51) >
本土劇一哥秦楊因為在《台灣霹靂火》中飾演劉文聰走紅，經典台詞「一桶汽油和一支番仔火」至今仍深植人心，不過他多年前因為欠債上千萬、淡出螢光幕前，近日才因電影《大尾鱸鰻2》重回螢光幕前，卻在9日傳出酒後駕車、連撞8車的事故。 (2016-04-09 15:55) >
美女主播陳海茵和設計師老公結婚12年，經歷3次流產憾事後，2015年9月順利生下女兒「喜羊羊」，她對女兒疼愛有加，也經常貼出照片和網友分享寶寶的成長。而她近日在分享播報趣事，因為上濃妝播報新聞，沒卸妝就騎摩托車回家，路上遇到臨檢，結果拿下安全帽嚇到警察，差點被當成「傳播妹」啦！ (2016-01-31 19:02) >
美國的「鄰家系」女星珍妮佛安妮絲頓（Jennifer Aniston）和賈斯汀瑟魯（Justin Theroux）訂婚，她常在受訪時讚未婚夫又帥又好。小倆口的甜蜜生活日前卻突然闖進一名「不速之客」，原來又是有人酒後駕車惹的禍。 (2015-03-16 13:42) 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/357285.htm
@MainTextMD5:AF6808DD67245DD03384BA52BF5D7CDF
@UntagMD5:B9C9D62B8B70380A62302BB65DA1D8EF
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:FFA56A6F30758EE696D84B13DB76C251
@title:平陽工業區暴民打砸搶　越南媒體：示威過程平和 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
@Size:86828
@keyword:工業區,越南,東森,排華,漢字
@image_links:http://static.ettoday.net/images/609/d609237.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 18:26:58
@post_time:2014/05/15 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/357745.htm
@BodyMD5:8849DFEB268AA61819C527FD489E5994
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 平陽工業區暴民打砸搶　越南媒體：示威過程平和 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
上提供即2014年05月15日 09:46
▲中國闖南海爭議海域鑽油，掀越南排華。 國際中心／綜合報導 越南平陽省工業區發生大規模排華暴動，台資、日資、星資廠商因為同樣使用「漢字」而遭到砸毀，損失慘重。這起暴動事件引發國際關注。英國廣播公司（BBC）指出，如此高漲的民族主義行為，在越南很少見，英國《金融時報》認為，越南政府日前允許民眾在大陸使館外抗議，現在又放任群眾攻擊外資工廠，已經顯示越南對大陸的憤怒達到新高點。 越南電視台的新聞報導，頭條焦點就是排華暴動，主播播報，「星期二在平陽省發生上千人上街抗議中國之後，同一天下午4點，同奈省也有數百人持標語旗幟示威。」不過播出的畫面，卻是示威工人在街頭遊行，民眾還面帶笑容、神情輕鬆，並沒有晚間砸工廠的暴行。新聞還表示，只有上千人示威，和外電報導有數萬人參加相去甚遠。 至於越南平面媒體對於砸廠事件著墨不多，越南《青年報》表示，示威工人遭到唆使，遊行原本平和，最後卻變質；至於《青春報》則強調，政府呼籲人民不要被利用，破壞秩序的人都已經遭到逮捕。 由於暴動有往北移動的跡象，世界各國媒體都相當關注。日本NHK記者指出，「一部分的抗議群眾變成暴徒。在市區，不止大陸企業受害，台灣和日系企業也被波及，只要是招牌有漢字的工廠都會被攻擊。」 使用漢字的不止台日，還有新加坡工廠也遭到波及，星國媒體也格外重視。新傳媒主播播報，「3間新加坡工廠有2間也遭到縱火。」 在歐美媒體方面，英國《金融時報》報導，越南政府除了允許群眾在大陸使館外抗議，還放任攻擊外資工廠，顯示越南對大陸的憤怒已經達到新高點；英國BBC認為，如此高漲的民族主義情緒，近年來在越南實在罕見。 美國有線電視新聞網（CNN）主播播報，「反中抗議示威演變成暴力，群眾在平陽省攻擊工廠，抗議大陸在爭議海域開挖油田。」眼見抗議並未和緩，如何處理民眾的失序行為，成為越南政府棘手的問題。（新聞來源：東森新聞） 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=台大五姬&idx=1&kind=9&page=1
@MainTextMD5:A640C4FB2F4E5440DBEBBC8616577E21
@UntagMD5:AC151D03B6A7DF01D4A564D0D0ABB8F3
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:D4E020711B6F128B1404951F3BD02AD2
@title:台大五姬 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40470
@keyword:關鍵字,台大,清純,演藝,經紀人
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 18:28:40
@post_time:2015/03/23 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=台大五姬&idx=1&kind=9&page=2
@BodyMD5:F36AE710D5FDD515F6CA23AE9D0BE2D4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大五姬 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店；不過她的舊照卻因為和現在落差太大，被網友質疑整型，甚至還爆料她的台大高學歷其實全是靠作弊得來。 (2015-03-23 20:08) >
第47屆電視金鐘獎26日晚間落幕，星光大道主持人梁赫群、翁滋蔓除了為典禮暖場外，也擔任後台媒體採訪主持人。兩人在後台趁著空檔時間，也當起「低頭族」，對著手機滑啊滑，目不轉睛看起來相當專注，不知到底有什麼這麼好看，讓兩人如此著迷？ (2012-10-27 17:42) >
台大五姬翁滋蔓日前上超視《青春猛回頭》大談風光校園回憶，從北一女一路念到一級學府台大，在演藝圈中屬高材生的她，因為長相甜美、功課好，總是成為學校的風雲人物，中英文演講、朗讀、歌唱比賽獎項拿不完，還得身兼學校司儀跟校內活動主持人，常要自己唱名請人上台來領獎， (2011-10-21 00:05) >
台大五姬出身的翁滋蔓出道3年，在演藝圈主持、歌唱表現亮眼，日前更以新人之姿擔任金鐘獎星光大道主持人，28日和粉絲共度26歲生日，翁滋蔓再度挑戰性感極限，穿著一身金色亮片貼身洋裝，一開場就大跳性感熱舞，讓台下粉絲緊盯不放，翁滋蔓突破尺度，讓兩位女舞者用手遮住左右酥胸。 (2012-10-28 15:40) >
第47屆電視金鐘獎典禮在國父紀念館舉行，首度擔任星光大道主持人的翁滋蔓，主持流暢，兼具知性美，網友讚賞！不過台大五姬出身的她原本走清純風格，26日大開尺度，挑戰禁忌，穿著白色公主款式禮服現身，開封豐滿C奶，而腰部蕾絲部分，更是透明到小蠻腰都看光光。 (2012-10-26 20:03) >
台大五姬余函彌在八點檔《剩女保鏢》飾演公主病千金，嗲聲嗲氣地演技頗受好評，日前她以一身火辣露肚裝出席為馬拉松開跑活動站台，一雙筆直美腿卻不比微凸小腹來的搶眼。 (2012-09-15 13:25) >
繼「台大13妹」和「台大五姬」一度造成網路轟動後，近日由PTT的表特版勞心勞力整理出「2013版台大13妹」。其中一名Coco(莊惠雯)最讓人難以忘懷，近日還頂著雙馬尾充當球僮，照片曝光後順兼融化宅男的心。 (2013-07-04 18:05) >
翁滋蔓出道前就以台大五姬的名號打響知名度，雖然畢業於台大生物產業傳播暨發展學系(以前的農業推廣系)，卻傳出把空心菜看成地瓜葉的狀況。 (2012-04-18 10:37) >
翁滋蔓、陳匡怡26日出席品牌活動，台大雙姝合體吸睛。原本大家以為台大五姬有私交，沒想到兩人完全不熟，是第一次同台合作。不過，嘴甜的匡匡也不忘論輩分，誇獎在學期間就有耳聞學姐翁滋蔓，「知道她是熱舞社的，跳舞很厲害。」 (2015-03-26 17:54) >
中天甜心主播吳依潔從台大五姬出身，學生時期就已經是學生女神，躍上主播台後，粉絲團人數更是逼近10萬大關，沒想到擁有甜美臉蛋的她29日驚傳臉上出現刀疤，暫時向中天告假。 (2012-09-30 10:07) 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/銘傳大學/5
@MainTextMD5:8DCC23E64F8B88FA161840D94CC765E7
@UntagMD5:8B77939768F84114F1565732828E0078
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:0F573CF2467FD7CE5D7E19314651B86E
@title:銘傳大學相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:99195
@keyword:離散,大師,名師,銘傳,資工系
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 17:46:37
@post_time:none
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/銘傳大學/
@BodyMD5:47648A193A0E4282A9DE01D0490486F7
@Lang:utf-8
@IP:203.66.92.130
@body:
P銘傳大學相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
在補教界享有「全台最強離散數大師」的名師黃子嘉(本名黃賢卿)，也是現任銘傳大學資工系助理教授的他，日前參加全國大專校院教職員工籃球賽時，突然倒地不起，緊急送醫後仍告不治。警方表示，醫院初步認定黃姓教授疑因心肌梗塞、高血鉀症導致猝死。
擅長模仿搞笑的唐從聖，今年星運亨通，目前手上主持6個節目，一周要工作6天，天天生活像個陀螺轉不停，但更誇張的是，銘傳大學研究所新生本周放榜，他竟也金榜題名，9月開始要利用空檔上課唸書拼拿傳播管理碩士。
銘傳大學與廈門大學交流更升級，銘傳校長李銓與廈大校長朱崇實上周簽訂學術交流協議書。李銓表示，今後銘傳大學將為大陸學生提供更多的資源，且兩校在訊息互通的交流基礎下，未來在「雙學位」上有更密切的共同合作目標。
畢業季節又到了！不過，銘傳大學卻傳出，校方因為邀請了副總統吳敦義出席畢業典禮，突然決定將場地從室外改到室內！有僑生家長都已經飛到台灣了，才發現室內場地太小，他們只能到餐廳看轉播，非常失望。但校方解釋，換場地是因為有大雨特報，跟貴賓無關 你聽過病假採「預約制」嗎？生病哪有預約的，這當然是調皮的學生對抗校規想出的壞點子，銘傳大學在20年前還是專科的時代，學校為了規範貪玩的青年學子，以病假作為理由偷懶翹課，規定「一個班級超過四分之一請假，全班記曠課。」
全台灣十大最累人的大學，超過13萬人臉書上投票，告訴你，到底有多累！排行榜第一名最累人的，就是位於泰山的明志科技大學，熬過辛酸歲月的學生直說：「以為上大學了很happy，進去才知道上了賊船，早上6點半晨跑、早操，還要打掃校園，全體要住宿，半夜學長也會叫你出操，簡直是提前體驗當兵嘛～」
我就讀於銘傳大學，校內各系所有各國來台求學的外籍生，在最近開放陸生來台後，班上也有一名大陸學生，雖然我們的交集不多，但我觀察她在小組討論中，總是積極參與，並踴躍發言。令我最印象深刻的是，和陸生一起聆聽一場演講，她們總是積極舉手發言，和演講者對答如流，口條流利，幾乎不需多加思考，同時更堅守自身立場、見解，不容易被牽著鼻子走。
隱藏版正妹在銘傳！有著當紅偶像郭采潔與陳意涵明星臉的小安，不僅讓她在師大夜市打工時日賣千杯飲料，創下佳績，更讓她在入學時引起學長姐爭先恐後前來欣賞她的丰采。她就是在除痘產品廣告中令人印象深刻的痘痘妹陳奕安。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=gossip
@MainTextMD5:AA8E65AFD1253300EEDA985CAB88DC52
@UntagMD5:6F0FB86CA88784B9780E1E73557B9B11
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:ED80C48B6962BB37739C3B6B0D6FC480
@title:gossip 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:39892
@keyword:大連,台大,清純,演藝,經紀人
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/19 01:29:14
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/326983
@BodyMD5:96B35104EC51E982BD442A21E7A412CF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
Pgossip 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
歌手Ella（陳嘉樺）隨團S.H.E出道14年，形象親切又隨和，深受大批粉絲喜愛。近來有網友在知名「XOXO Gossip Girl」臉書爆她的好掛，透露有次參加節目《正妹大連線》錄影，親眼看到Ella趴地幫忙正妹嘉賓黏鞋扣，看到這一幕，讓網友都直呼超感動。 (2015-04-10 14:10) >
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店；不過她的舊照卻因為和現在落差太大，被網友質疑整型，甚至還爆料她的台大高學歷其實全是靠作弊得來。 (2015-03-23 20:08) >
「雷神索爾」克里斯漢斯沃（Chris Hemsworth）平時總是給人酷酷的感覺，新作《復仇者聯盟2：奧創紀元》即將上映，上各大節目宣傳電影。最近在美國綜藝節目《周六夜現場》上不計形象搞怪，一下吐舌晃嘴，一下尖聲怪叫，狀況超級瘋癲。 (2015-03-09 12:09) >
新一代宅男女神張景嵐擁有雪白美肌、甜美笑容，是許多男粉絲心中的夢中情人，16日卻被一名匿名網友在爆卦粉絲團「XOXO Gossip Girl」上爆料，她擺跩臉拒絕合照被粉絲直指態度很差，而本尊事後也現身洋洋灑灑打了718個字，留言解釋「藝人不願意合照的原因」，令網友大讚她「很有心」。 (2015-02-17 18:36) >
不論是喜愛時尚精品又樂於縱情生活的Gossip Girl，或是走個性潮風，熱愛非主流娛樂的Hipster Girl，都主導著一段又一段轟轟烈烈的感情。 (2014-09-23 09:00) >
性感女星愛雲芬芝（Edwige Fenech）曾經是不少人心目中女神級的人物，近日她被拍到在義大利的著名景點菲諾港（Portofino）度假，在她身旁還有一位打扮瀟灑的熟男，兩人看似關係親密。 (2014-08-23 01:50) >
19歲「超殺女」克蘿伊摩蕾茲（Chloe Moretz）先前和貝克漢長子布魯克林貝克漢（Brooklyn Beckham）陷入熱戀，不時高調公開放閃，近日卻被爆吵架分手。有消息指出，克蘿伊雖然看起來甜蜜，私底下卻很沒有安全感，尤其看到布魯克林女人緣好就會吃醋，成為分手原因之一。 (2016-09-03 00:59) >
Popu Lady在歷經淘汰賽以及大元拍戲請假之後，近日終於合體前往北京和上海宣傳第四張作品《Gossip Girls》。他們除了因為5個蛋糕跟餐餐佳餚胖了一圈外，也透露合力整Selina的往事。 (2016-03-29 19:45) >
歌手小賈斯汀（Justin Bieber）和賽琳娜（Selena Gomez）曾是對令人稱羨的戀人，2人自2010年起分分合合，感情生活讓外界霧裡看花。他前陣子在英國舉辦演唱會時， 才被爆和4女在飯店鬼混，13日又被拍到和「豐臀金」金卡達夏（Kim Kardashian）的姊姊柯特妮（Kourtney Kardashian）一起過夜，引發熱議！ (2015-12-13 23:45) >
美女團體來啦！Popu Lady 17日將現身《ETtoday娛樂星光雲》，擔任「明星鍵盤手」的大來賓。活動於下午4點準時開始，他將接招20分鐘的線上「你問我答」活動，接著還4點30分還有直播，現場將分組玩遊戲，粉絲們可千萬別錯過，把握這難得的機會唷～ (2015-10-17 12:27) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/104779--2.htm
@MainTextMD5:1B254402B9A7BDEFC4363C00BB51D998
@UntagMD5:1454BE6D51B0C41809AF573CB81299E9
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:8C33E71F91E5C5D7F8562CDA03144D02
@title:「資工彌」小時是胖妞　為髮放棄國防醫學院 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:52466
@keyword:國防,醫學,東森,服飾店,店長
@image_links:http://static.ettoday.net/images/160/d160256.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/104779-.htm
@BodyMD5:67C885D28A41B656288E12BD90992EFC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P「資工彌」小時是胖妞　為髮放棄國防醫學院 | | ETlife 東森生活雲
資工彌服飾店差評連環爆　店長疑反串路人護航自家
資工彌東區店爆「高價賣淘寶貨」　網友領貨時才知缺貨
前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊
VOGUE／回顧2013年突然爆紅、引領風潮的台灣It Girls
前經紀人收入銳減酒醉鬧店　資工彌心寒離開演藝圈！
趙正平曾嗆紅不了！余函彌「不愛受關注」退出演藝圈
快訊／酒駕被載？余函彌喊冤：媽媽罵我！已退出演藝圈
資工彌和酒駕寶馬男同車？　本人澄清：不可思議
疑資工彌經紀人開跑車拒酒測遭逮　強制抽血超標送辦
十大宅男女神！阿喜31E擠下郭雪芙　雞排妹嫩肌出頭天
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/437608-.htm
@MainTextMD5:0D3F418A46467DC89C26EC64651BF6CE
@UntagMD5:3E18570101F8B6E5C73DF33603333162
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:C9830196563A715132461B04BA3BF077
@title:好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56024
@keyword:房地產,東森,資料庫,房市,經濟學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/850/d850540.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/好房網雜誌/?&page=5
@BodyMD5:167A30882CAF0A5B470871FEE359D5F8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | | ETlife 東森生活雲
2014年12月13日 08:01 【撰文／劉育菁 圖片／《好房網》資料庫】 「悶」、「疲」、「轉折」是不少專家對二○一四年房市的註解，如果說「漲久必跌」是經濟學不變的道理，為什麼台灣房地產自SARS後上漲十三年才熄火，究竟背後隱藏哪些祕密？ 價漲量縮 政策左右房市 從全台買賣移轉件數分析，年初至今房市的確「由熱轉冷」，特別是台北市單月交易低於三千棟，若推估到年底，全國買賣移轉件數約為三十二萬件，將是SARS以來的新低量，「房產政策的混亂、失去章法，沒有整體配套，是市場失靈的主因。」淡江大學產經系副教授莊孟翰直指問題的癥結。 這波房市自SARS後一路攀升，二○○三年至二○○七年市場呈現健康的「溫漲」格局，二○○八年金融海嘯後，全球央行印鈔灑錢，加以兩岸和平紅利，引爆史上最長的房市多頭榮景；至二○一二、二○一三年，五都房價終於被推上最高點。 然而，在有錢人享受資產翻倍、把房地產包裝成「只漲不跌」的最佳投資工具時，在天秤的另一端，買不起的無殼蝸牛大喊「居住不正義」，抨擊台灣淪為炒房天堂，因為台灣房地產漲幅在全球數一數二，稅率卻在全球敬陪末座。 政府在選舉的壓力之下，自二○一一年起一連串「打擊投資」的政策紛紛出籠，除了奢侈稅外，選擇性信用管制、豪宅稅、實價登錄、囤房稅逐一登場，今年更推出房地合一稅制改革。 投資縮手 市場回歸自住 當台灣不再是炒房天堂，房地產易漲難跌的神話被戳破，不再有前仆後繼的資金搶進後，二○一五年台灣房市究竟該往哪裡走？是否會落入凡間，有沒有可能被打落谷底？ 永慶房產事業群總經理葉凌棋認為，未來市場將回歸基本面，也就是自住最大，投資、置產都要暫時退場觀望；但他強調，觀望不代表退出市場，反而更要多接觸市場，才能了解行情變化。 「現在買方看屋就算產品、價格、環境都喜歡，但看了不下十遍，最後還是想再等一下。」大聲行銷執行總監田大權嘆了一大口氣說，市場驚嚇指數破表，買方想買卻不敢下手，因為大家看不到未來。 他口中指的「未來」，除了政府對房地合一政策的方向仍不明確外，還包括擔心二○一六年總統選舉很可能再引起政治不安定，這也是宏大不動產估價師所長卓輝華認為，未來兩、三年房地產會「僵持」的主因。 卓輝華解釋說，二○一六年是執政黨的政權保衛，當然不會讓房價大幅下降，但如果沒有小幅回跌，很難杜高房價民怨悠悠之口，房價很有可能像「溫水煮青蛙」緩緩下跌，再者台灣進入已開發市場，未來房市景氣循環將越來越長。 置產首選蛋黃區 房地產進入高檔轉折，但用五間套房滾出億元身價的璽朵國際董事長呂安淇卻認為，二○一五年進場投資房地產，雖然不易享受短期獲利，但對保守型投資人而言，購入市中心蛋黃區物件，長期來看依舊比存放銀行的投報率佳。 在住宅方面，若是捷運商圈，店面、或三房大眾化需求產品，屋主願意讓價十五％，就可考慮進場；若是收益型產品，只要租金投報率出現四％，長期持有都不會吃虧。 【更多精彩內容，請見《好房網HouseFun》雜誌2014年12月號】 bit.ly/1zYgZ5Q >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130113/152019.htm?feature=fashion&tab_id=97
@MainTextMD5:6D4CA31693FD38A87C1324A0F2F50067
@UntagMD5:B3A4F1B246B89F01671E7CF45DC63756
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:24576AAA937815670A73F853FC06A384
@title:投資分紅保單　讓您年年賺紅包 | ET FASHION
@Size:28144
@keyword:東森,台灣,投資風險,上班族,投資理財
@image_links:http://static.ettoday.net/images/233/d233330.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130114/152206.htm?feature=fashion&tab_id=97
@BodyMD5:51DA05449AA1FC6F66CC8285D7AD42CA
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P投資分紅保單　讓您年年賺紅包 | ET FASHION
▲理財專家汪潔民(左)、朱錫明(中)、許啟智都認為，投資必有風險，應參考專家意見。(圖／東森保代提供) 財經中心／台北報導 台灣正處在高通膨、高物價、高投資風險的「三高」環境，上班族光靠每天辛苦工作，賺的錢仍然有限，想投資理財，卻又怕選錯投資工具，招致血本無歸。朱錫明建議，具有保本功能的「分紅保單」，不但能增值，又可抗通膨，且每年都有機會優先享有70％的保單盈餘分紅，是投資者為自己賺紅包的最佳選擇。 近日《電視保險》節目邀請汪傑民、朱錫明、許啟智等理財專家，分享輕鬆理財賺錢術，談到小資一族如何投資理財，許啟智表示，一般人對於投資理財工具大多不熟悉，專業知識普遍不足，更何況投資一定有風險，所以一定要多參考專家意見。 國人偏愛投資股票，但風險相對較高，近幾年景氣不佳，很多投資人已經賠怕了，紛紛尋找其他較為保守的投資管道。朱錫明說，購買「分紅保單」不但可以把投資人的「老本」先保住，還可賺到兩筆錢，第一，投保後每年可以複利增值方式，快速累積財富對抗通膨；第二，購買分紅保單就像購買該張保單公司的股票，能像股東一樣分享保單獲利與配息，每年都可替自己賺得一個大紅包，卻完全不用負擔任何虧損風險。 汪潔民也認為，事事難料，唯有保險最好，他早年也因為購買高預定利率的保單，「現在都賺到了！」 >
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160826/763136.htm
@MainTextMD5:F42DEE16F791B43C03A0AFFDD9E35C00
@UntagMD5:6484C9CB973F332EB4C7297CE5732541
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:93D13C778389B0FC70453161CD8779BC
@title:玻利維亞內政副部長遭虐死　礦工抗爭變成「喋血革命」 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:70430
@keyword:玻利維亞,礦工,抗爭,東森,尼斯
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1993/d1993305.jpg
@Fetchtime:2016/12/14 07:17:52
@post_time:2016/08/26 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160826/763439.htm
@BodyMD5:EE85DA0F3DC5046B9169680413A871B9
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 玻利維亞內政副部長遭虐死　礦工抗爭變成「喋血革命」 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
、社會及國>
>
>
>
>
>
▲官方對於蘭尼斯被綁架發表聲明。（圖／達志影像／美聯社／下同） 國際中心／綜合報導 玻利維亞內政副部長蘭尼斯（Rodolfo Illanes）25日（當地時間）遭到礦工綁架，在今天傳出死亡的消息。當地媒體報導， 已經有人看到他的屍體，模樣看起來是被活活毆打致死，相信在生前遭到殘忍的虐待 ，但是目前還未獲得官方證實。波國礦工近年抗爭連連，本周突然變成暴力事件，25日礦工堵住一條主要公路且有2人遭警方射殺，之後就發生政府官員被綁遇害的消息。 據《路透社》報導指出，距離政府所在地拉巴斯（La Paz）約160公里的潘杜羅（Panduro）當地廣播電台主任弗洛雷斯（Moises Flores）表示，「有同事近距離看到副部長的屍體」，而且是被活活打死的。報導指出，玻利維亞政府稍早表示，現年56歲的蘭尼斯被人綁架到潘杜羅，並且有很高的可能性受到虐待；抗爭行動這周突然變成暴力事件，25日礦工堵住一條主要公路， 在抗議期間有兩名礦工被警方射殺，但官方也指出有17名警員受傷 。 報導表示，曾經支持總統莫拉萊斯（Evo Morales）的礦工聯盟，在雙方討論礦業法規後，決定進行無限期的抗議行動； 礦工希望獲得更多的開採權，以及到私人公司與外資工作的權利 。 ▼礦工抗爭越來越激烈。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/580249
@MainTextMD5:5A0C62E2C11BB482CCBA0EB7BB5AF13A
@UntagMD5:3CAB8A8298BA68F06A879D2871451579
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:58866586A2D3C7D5F6922981A6688C54
@title:置產日本獲利關鍵　決勝出場時機點 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42705
@keyword:日本,獲利,時尚,東森,海外投資
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1359/d1359929.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/海外投資
@BodyMD5:9CF653F37D49D542FC4A186F0FF24A31
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P置產日本獲利關鍵　決勝出場時機點 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
10/16/2015 【廣編特輯】 ﻿圖、文／東急LIVABLE 海外投資蔚為風潮，在眾多國家中，風土民情與台灣相近的日本，一直是國人海外置產的熱門選擇，加上日本首相安倍晉三過去 3 年實施寬鬆政策打擊通縮，日本房價也在這段期間不斷上揚，讓日本房市更加炙手可熱。然而，所有的投資工具，有買入就有售出的經濟循環，想獲利了結，看好出場時機及確保出場機制至關重要。 日本不動產是近幾年海外資金的吸納地，吸引包含中國、台灣、香港的買家都趨之若鶩，根據日經網報導，連可運用資産額約達100兆日圓的全球最大規模主權財富基金—「挪威政府養老基金」都將在日本進行房地産投資。據日本報媒統計，首都東京的不動產已連續六季上揚，漲幅明顯，不少專家看好在奧運前還會有一波漲幅，這段期間也會是當地房地產市場需求量最大的時候，建議手上持有物件的投資客可以先進行一波獲利了結。 慎選仲介公司避糾紛 不過海外地產購買容易，脫手卻不簡單，畢竟物件遠在國外，不論是出租或出售，都難以由屋主親自處理，因此選擇安全可靠的仲介公司十分重要。目前大部分的海外投資糾紛多出現於後端的租售服務，有意購買海外不動產的民眾，一定要慎選品牌知名度高、有規模，信用良好的仲介公司，發生問題時才不會求助無門。 國內目前銷售日本物件的公司不在少數，但後續的代租、代管甚至代售服務，才是獲利關鍵，也挑戰仲介公司的專業度。以日本前三大仲介公司中唯一在台灣設立子公司的東急房地產為例，集團本身在日本的企業版圖橫跨不動產、鐵路、營建、飯店、百貨，光是旗下的不動產仲介公司「東急LIVABLE」設立就有43年歷史，在全日本就有163個營業據點、1300位營業人員，讓投資人的待售物件能達到最高曝光量，也能有效進行管理與媒合。據了解，東急房地產由於是道地日本公司，因此自台灣子公司成立以來，也接到不少棘手、一般台灣仲介公司難以處理的個案，有鑑於此，東急房地產特別提供免費諮詢服務，讓有日本房地產出售需求的民眾可免費諮詢。 好康情報站　日本房產出售免費個別諮詢 時間：每周二、四　下午兩點起 地點：台北市松山區民生東路三段156號2樓 預約電話：(02)2713-9109 免付費專線：0800-009-109 洽詢網址： http://www.livable.biz/taiwan/ 關鍵字： , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/楊伊湄/16
@MainTextMD5:BC475F95052AFFF740A2A70D5304182C
@UntagMD5:B28B6E1D046DB5B23A6C2129CBF8F600
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:4C94756F3BABEA744E3C346F2FFAFF6D
@title:楊伊湄 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33338
@keyword:三立,緯來,幽默,臨檢,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/楊伊湄/20
@BodyMD5:7C12D27B384602DAA22ABE8AAECCCD91
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P楊伊湄 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
緯來最正體育主播徐裴翊轉戰三立，負責早上6、9、11時三個時段，她4日復出初登板播報，結束後還幽默的在臉書PO文，「剛結束了轉隊後的首度.. >
三立主播楊伊湄身兼主播、台大新聞所研究生，工作、課業繁忙，下班沒朋友陪、假日還得上課，幸好日前她買了一台「歐兜賣」，讓她在下班後能夠趴趴.. >
中天D奶主播李亞蒨外型俏麗，氣質典雅，沒想到2日被壹週刊爆料，竟然與編輯部同事發生爭執後，以匿名網友身份到對方臉書謾罵，不過她到達警局說.. >
三立主播楊伊湄從演藝圈轉換跑道至新聞台，吸男魅力更驚人！擁有F罩杯的她24日在臉書上傳自己所穿的衣服尺寸，仔細一看標籤上竟寫著XXXL，.. >
每個月花1萬4千元，租房子在「科比邑」的三立主播楊伊湄，24日公開她的上班交通工具－腳踏車的廬山真面目，不僅龍頭嚴重生鏽、置物籃破損，後.. >
「台大五姬」出身的大眼主播吳依潔23日與學姐楊千霈、學弟韋禮安一同上中天《SS小燕之夜》大聊台大人的心酸，她透露當初進台大戲劇系時，其實.. >
主播不只能坐在主播檯上，還能降臨凡間到節目與大學生嘻嘻哈哈？電視記者出身的主播楊偌梅22日上中天《大學生了沒》，分享主播經驗談，沒想到在.. >
台大「戲劇依」吳依潔畢業後不像國企匡、資工彌走上演藝路，反倒進入傳播圈，日前她上與學姐寇乃馨、楊千霈上中天《大學生了沒》，精緻的五官、娃.. >
新一代大眼甜心主播吳依潔16日在facebook粉絲團上po出美照，穿著白色蕾絲上衣的她，小手扯著脖子上的皮繩，黑色長髮恰巧地擋住腋下重.. >
宅男女神安心亞人氣水漲船高，現在更躍升成節目《全民最大黨》的王牌班底之一，13日晚間安心亞帶著假髮，穿著套裝，扮成三粒主播楊依媚出現在節.. << < 11
12
13
14
15
17
18
19
20
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/513224
@MainTextMD5:B6A16A63C2F52323BF978A6132384191
@UntagMD5:34EB5DB92E2D9307F957703456F7C5EF
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:7AE774AFCC71ED7D4C1C616F976744A6
@title:貴陽市副市長劉春成：2016數博會　大家貴陽見 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42779
@keyword:時尚,東森,記者,風潮,新媒體
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1101/d1101829.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/大數據/10
@BodyMD5:FC8F63EF064F4D0144B6D74722E3A4B6
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P貴陽市副市長劉春成：2016數博會　大家貴陽見 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
05/28/2015 ▲貴陽市副市長劉春成表示，今年數博會成效卓著，有信心明(2016)年數博會規模將更上層樓，相約大家明年貴陽再見。(圖／記者高振誠攝) 記者高振誠／貴陽報導 貴陽市委常委暨副市長劉春成於今(28)日「新聞發布會」後接受《東森新聞雲》記者訪問時表示，感謝企業界、媒體界熱情參與，讓本屆數博會獲得空前成功，劉春成表示，有了這次成功經驗，他相當有信心，明(2016)年數博會精彩度仍會繼續，且規模將更勝今年，同時他也希望，明年的5月26日~29日，大家貴陽再見！ 這次貴陽數博會成功掀起「大數據」風潮，根據貴陽官方統計，截至今(28)日為止，總共吸引超過6萬人次到場參觀，預估明(29)日的閉幕式，參觀人潮將達到高峰，總計為期4天展期，將可吸引8萬人次到場參與，為今年數博會劃下完美句點。 從這次全球超過百家媒體所擺出的陣仗來看，貴陽數博會確實成功聚焦全球目光，光是當地新媒體有關數博會相關新聞，網路點擊人次就高達4.55億次，貴陽街道不時可見官方宣傳廣告，就連當地飯店電視一打開，映入眼簾的也是有關於數博會相關宣傳，由此顯見當地政府對這次數博會的重視程度可見一般。 劉春成表示，貴陽力推投資促進以及招商引資工作，目前已有35家企業與貴陽市以及各區(市、縣)達成投資意向，截至目前共簽約38個項目，涉及投資金額逼近人民幣200億元。副省長王江平也表示，貴州、貴陽發展大數據產業，在生態環境、區位、交通、政策、開放平台、產業基礎等方面，具有得天獨厚優勢，已成為推動經濟社會發展 的重要戰略。 王江平強調，中外許多大數據企業聚集貴陽貴州投資，體現超凡發展眼光和價值理念，必將推動貴州、貴陽大數據產業發展，而他也希望簽約各方本著互利共赢原則，發揮各自優勢，推動合作項目能盡快在貴陽落地、開花、結果。 事實上，中國大陸中央研擬「一帶一路」重大戰略，國家主席習近平先後提出共建「絲綢之路經濟帶」以及「21世紀海上絲綢之路」倡議，其主旨在促進沿線各國經濟繁榮與區域經濟合作，而貴陽落實「一帶一路」戰略，站在區域建設重點和開放態勢，同時守住發展和生態底線，深挖大數據經濟以及社會價值，打造大數據全新產業生態系統，透過數聯通、訊息聯通、網路聯通，期盼最終能達到互連互通境界，為推行「一帶一路」重要方針，裝上向上展翅高飛的羽翼。 關鍵字： , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130228/169076.htm?feature=fashion&tab_id=97
@MainTextMD5:FAB94253D89356787ED5F3A12322AE67
@UntagMD5:06BE85A53F3DECBB04E6FC695171705A
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:B8C55864A49564D944977C3EDEE9045E
@title:高中生走16公里求最低薪打工　感動老闆給雙倍薪 | ET FASHION
@Size:33349
@keyword:高中生,美國,雷根,面試,福斯
@image_links:http://static.ettoday.net/images/258/d258060.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130301/169438.htm?feature=fashion&tab_id=97
@BodyMD5:B8D9856A8E21CF49A57319D2275258E4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P高中生走16公里求最低薪打工　感動老闆給雙倍薪 | ET FASHION
▲美國青年雷根在大雪中苦行10幾公里參加面試，感動老闆獲得雙倍薪。(圖／取自福斯電視網) 國際中心／綜合報導 幸運之神來敲門，也要你願意走上前開門才行。 美國一名18歲青年為了供養弟妹生活，獨自一人在大雪中走了近16公里路，趕赴一份最低薪資工作的面試。餐廳老闆知情後非常感動，主動開出雙倍薪水聘請他來店裡打雜，當地政府知道這件事後，也提供青年一年份的公車乘坐券。 印弟安納州一間餐廳老闆布維爾(Art Bouvier)22日和老婆外出，路途上碰到一名年輕人向他們問路，由於年輕人要去的地點相當遠，「至少有6、7英里遠(約10公里)」，當天又下著大雪，他建議對方搭公車較好，但眼前這名小朋友，僅是說了聲謝謝，就繼續往前走去。 布維爾原不以為意，後來他和太太返家時於一間咖啡廳逗留休息，剛剛那名問路的年輕人恰好又經過店門口，嚇了布維爾一大跳。 「天呀！他該不會真的一路走過來吧？」布維爾按不住好奇心，衝出店門抓著看起來凍壞的年輕人追問。今年18歲的雷根(Jhaqueil Reagan)向布維爾解釋，他為了家計選擇輟學，正要去某處面試一份最低薪資的工作。 布維爾折指一算，「天呀！為了一份破工作他要走上10幾英里呀！(約16公里)」他問雷根為何不搭公車，雷根靦腆地回答，「因為……，我沒錢。」 雷根努力的精神感動了布維爾，他邀請雷根來他的餐廳工作，「我願提供你雙倍的薪水！」雷根事後回想表示，「我當時的心情好像快飛上天一樣！開心到不行！」 後來經過當地媒體報導，這名認真打拼年輕小夥子的故事廣為流傳，許多人至雷根的臉書替他加油，希望他能繼續努力，不要輕易向命運低頭，當地政府也提供他一年份的公車乘坐券，讓他不用每天上班都要苦行數十里。 印弟安納州最低薪資為時薪7.25美元(約台幣215元)。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140808/387372.htm?feature=fashion&tab_id=97
@MainTextMD5:0DEC0E98072BD5AD2299F36149745541
@UntagMD5:1A1BB2A0C9C6A6BF5E83D120B94F3785
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:094B5D6CBB49F27725FC2A662A9F019D
@title:江蘇昆山台資工廠爆炸　中榮董事長吳基滔被拘 | ET FASHION
@Size:31737
@keyword:江蘇,工廠爆炸,董事長,公安,總經理
@image_links:http://static.ettoday.net/images/687/d687628.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140808/387530.htm?feature=fashion&tab_id=97
@BodyMD5:BD08500C34B494052469EE5C86DA00CB
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P江蘇昆山台資工廠爆炸　中榮董事長吳基滔被拘 | ET FASHION
▲大陸江蘇台資中榮金屬昆山工廠爆炸現場。（圖／取自微博） 大陸中心／綜合報導 大陸江蘇昆山市台資中榮金屬工廠2日發生爆炸，已知造成75人死亡，185人受傷。昆山市公安局7日晚間在官方微博公布最新消息，昆山警方依重大勞動安全事故罪，將中榮金屬董事長吳基滔、總經理林伯昌、經理吳升憲予以刑事拘留。 台資中榮金屬昆山工廠2日發生粉塵爆炸，造成大量人員死傷，事故調查組組長楊棟樑表示，根據目前事故暴露出來的問題和已初步掌握的情況，這是一起重大責任事故。目前距事故發生已經6天，所有救護工作、DNA比對、受害家屬接待仍持續進行。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=吳中天&idx=1&kind=9&page=4
@MainTextMD5:64420B17DCEC60C689A1EA5601F50EC2
@UntagMD5:A659D52A25385CD9136BE182A320763F
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:DDD2A2C04D792E82E0ED91C4EFE3C241
@title:吳中天 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42096
@keyword:大遊行,演藝圈,導演,鈕承澤,藝人
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=吳中天
@BodyMD5:C332F8621E2E5554041AEFFB33DBDC5D
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P吳中天 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
廢核大遊行9日下午登場，演藝圈大力動員，包括導演柯一正、戴立忍、鈕承澤、李烈，以及藝人阮經天、許瑋甯、張震和吳中天等人都來參加，其中主持人蔡康永是首次為公共議題走上街頭，吳中天決定要跟民眾一起夜宿街頭，以表決心。 (2013-03-09 23:15) >
蘇有朋、林依晨主演的《甜蜜殺機》，5日中午在高雄夢時代舉行盛大電影簽票會。導演連奕琦率領主要演員蘇有朋、林依晨、郎祖筠、高盟傑、林柏宏、杜姸（Bebe）、阿Ken等一行人參加，卻不見在台北簽票會與蘇有朋搞笑互酸的同戲演員吳中天，蘇有朋笑說，「這就是得罪我的下場」。 (2014-01-06 00:01) >
台巴混血兒吳憶樺返台期間被拍到和中天新聞主播鄭亦真喇舌，引發不小風波，吳憶樺已於19日返回巴西，而事發後關閉臉書的鄭亦真，24日也重新上線，並PO出一小段聖經詩篇。 (2014-01-24 14:06) >
手腳還真快！台巴混血兒吳憶樺睽違10年終於返台，抵達寶島才第二天，4日晚間就被人直擊在夜店喇舌１名辣妹。網友立刻人肉搜索，該女疑為中天新聞女記者鄭亦真。對此，中天發言人黃俊仁表示，「私人行為不便干涉。」間接認確實為中天員工，不過其餘問題中天一概不回應。 (2014-01-05 12:44) >
中天甜心主播吳依潔及型男主播史哲維24日中午即將在高雄中山大學開講！吳依潔將南下與學生面對面消息一出，立刻吸引5千多名粉絲按讚，還有人直呼：「我現在就去！」還有粉絲想潛進中山大學聽演講等，讓吳依潔受寵若驚。 (2013-05-24 12:31) >
中天甜心主播吳依潔3日早上突然po出照片，跟大家道別，寫道：「現在在桃園機場，準備登機去上海主持」，引起死忠觀眾騷動，擔心看不到吳依潔的新聞播報了，還有人直呼：「主播姐姐，要回台灣再播人間溫暖的新聞唷！」其實吳依潔只是到中國上海主持節目，還和吳宗憲、黃舒駿兩位主持前輩同台。 (2013-01-04 00:01) >
台大「戲劇依」吳依潔畢業後不像國企匡、資工彌走上演藝路，反倒進入傳播圈，日前她上與學姐寇乃馨、楊千霈上中天《大學生了沒》，精緻的五官、娃娃般的外型馬上受到納豆、阿Ken的關注，阿Ken更趁機想熊抱吳依潔，把她嚇得下腰躲避。 (2012-03-17 00:01) >
吳宗憲與女兒吳姍儒（Sandy）將在中天開新節目《小明星大跟班》，本週日（24日）首次錄影。Sandy先前曾在網路節目擔任娛樂主播，但這回為了新節目提前暖身，「真的」坐上主播台，讓她心情十分興奮。從20日開始，Sandy每晚12點將在《中天新聞》擔任「Sandy藝起看星聞」單元，她笑說：「很像在玩wii。」 (2016-01-21 15:25) >
中天甜心主播吳依潔從台大五姬出身，學生時期就已經是學生女神，躍上主播台後，粉絲團人數更是逼近10萬大關，沒想到擁有甜美臉蛋的她29日驚傳臉上出現刀疤，暫時向中天告假。 (2012-09-30 10:07) >
為了宣傳中天時尚節目《玩美一窩瘋》，黃志瑋與吳怡霈27日上中天《大學生了沒》分享翹臀祕訣，黃志瑋透露：「就伊林來說，林嘉綺的臀部真的很翹，新生代的琳恩也不錯」，沒想到吳怡霈不甘示弱地說：「我以前沒屁股，也是因為有運動後，屁股線條比較好看，而且我的屁股很小，可以一手掌握！」 (2012-09-28 00:05) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/358185-.htm
@MainTextMD5:B72A323F7609FB197315983774FC6C42
@UntagMD5:C5265DEE4E7C5472D58C439DC8994346
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:3EB8395F80C97D0ED5CD492A71FEF096
@title:裸身也能打仗　越南排華暴動女人比男人凶悍 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55592
@keyword:越南,排華,東森,藝人,海倫
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610465.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/裸身/
@BodyMD5:E49FD048B29D609EEED4EAD77C62B737
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P裸身也能打仗　越南排華暴動女人比男人凶悍 | | ETlife 東森生活雲
2014年05月17日 12:01 ▲台越緊張民眾激動，藝人海倫清桃：大家要冷靜。 國際中心／綜合報導 在越南排華暴動中，有很多帶頭搶奪的其實都是女性，有台商就親眼目睹，越南女工帶頭指揮打砸搶，更有越南女工跳上桌子和台幹嗆聲，命令台商讓所有越南人下班。很多越南男人早上第一件事，就是騎著摩托車，載老婆去工廠上班，然後一群男人跑去喝咖啡。 513越南排華暴動，台商損失慘重，在打砸搶的過程中，有不少越南女工參與，有些人甚至還帶著小孩，許多台商更親眼目睹越南女工帶頭指揮，還跳上桌子跟台幹嗆聲，以命令的語氣要求讓所有越南人下班，加入他們的抗議活動。還有暴民闖入台資鞋廠，一名戴著安全帽的女性，一個人手上就至少拿了兩雙鞋子，越南女人的凶悍可見一斑。 其實在越南經濟中，女人可說是撐起半邊天，很多越南男人早上第一件事，就是騎著摩托車載著老婆去工廠上班，然後一群男人就去咖啡店喝咖啡，很多台商聽過一個說法，越南男人是做大事業的，但因為還沒找到大事業可做。 ▼經不起再來一次！留越台商憂518擦槍走火。 女人不但撐起越南的經濟，甚至在中越戰爭中，還拿起槍桿子深入叢林作戰，而且凶狠的程度完全不輸男性，由於天氣酷熱，這些越南女兵經常裸著身子，反而讓解放軍士兵打不下手。 時任解放軍班長孫卓詩指出，「晴天的話，有太陽的話，看得很清楚，不要望遠鏡也能看清楚， 她們有的加固工事，有的在做飯，也是光著光脊樑，確實誰也不忍心（打） 。」 由於在越南的外資工廠女男僱用比例最高可能達到8比2，原本以為女性比較容易管理，但越南女性的強悍，卻讓外資老闆踢到一個大鐵板。（新聞來源：東森新聞） >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/fb/
@MainTextMD5:B869F4ED0531EFB5D58D585795A031BD
@UntagMD5:7378D55C3A4190963EDD0A5248767804
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:EE5582C9BC0F178F9D51CED095314E66
@title:fb相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100672
@keyword:聊天,機器人,台灣,成大,資工系
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/19 00:42:12
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161120/814498.htm
@BodyMD5:6B3E4B9B4DCA146C008723F4F0659420
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
Pfb相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
臉書近期大力推動「聊天機器人」，今（2016）年4月釋出相關API，Facebook Messenger上的機器人生態開始蓬勃發展。在台灣，民眾過去或許還很無感，不過現在來自成大資工系的團隊，打造了一款名為「PPAV」的機器人，不僅能自動推送A片，想查AV女優、找A片全都難不倒「它」！
「臉書還需要一些民主機制！」財信傳媒董事長謝金河6日在臉書發文談論自己與親民黨主席的APEC祕魯之旅後，突然一反常態，連續3天未更新動態，他今日揭曉謎底，原來是遭到封鎖，「這個感覺好像經過警察分局，突然被請去拘留室，關了兩天才放出來，問他們發生什麼事，只有一句不知道。」
時代雜誌」（TIME）今天評選美國總統當選人川普為2016年度風雲人物，不過，雜誌封面標題並不客氣，稱川普為「美利堅分裂國總統」。對此，川普特別致電美國國家廣播公司「今日秀（Today Show）」節目，表示「從小看時代雜誌長大」，獲選是非常、非常大的榮幸，但自己還沒就職，並沒有「分裂美國」。
傳統廟宇燒香拜拜、求籤詩、點平安燈不稀奇，新北市八里龜馬山真慶宮打破一般人對宮廟刻板印象，將一年一度秋季大典系列活動，結合時下臉書Facebook按讚有好康、網路e化QRcode夾籤詩與趣味小遊戲，搶攻年輕、親子族群。
現在的學生在上課時，一定都會放空並下意識的拿出手機或用教室電腦開始滑動臉書、及其他社群網站，但偏偏在網路發達的社會，許多長輩、教授、主管都會加入好友，一旦沒有分類好，可能行蹤就會敗露，有網友在「Dcard」上po文，指自己忘記登出老師電腦，結果在手機上玩臉書時，被老師抓包。老師的超狂反擊，讓學生們甘拜下風。
網路交友真的要當心！南投市一名A小姐，日前到台灣銀行南投分行要匯款1萬美金，並且結清帳戶，現場員警上前關心，A小姐說，是要匯給一名從未謀面，在臉書上認識的男子，因為對方恐嚇她，不加入投資，就要公開她所有個資，並且領光她的錢，A小姐只好將現有1萬美金(約31萬台幣)匯出。幸好最後被員警勸阻，全案交由轄區分局偵辦。
近年長輩大舉進入Facebook，年輕朋友不想隱私被窺探，轉而使用Instagram，國外青少年則是愛好Snapchat。先前一項統計，臉書在美國年輕族群使用率輸給 Snapchat，面對競爭對手來勢洶洶，臉書19日推出最新應用程式APP「Lifestage」，特別的是，它只限在21歲（含）以下的年輕族群使用。
基隆市21歲李姓男子因懷疑友人賀姓少年透過臉書，邀他的女友「一起洗澡」等曖昧言語，憤而約對方出來理論，還找來大8歲的陳姓男子一同到場助陣，質問之下賀姓少年否認，他不爽當場出手痛毆。基隆地檢署依賀姓少年的驗傷單及證人指證，依涉犯傷害罪起訴李、陳2人。 喜歡涼鞋、休閒鞋履的美眉們注意了，即日起至7月31日，與EMU Australia台灣粉絲團互動，活動期間依指定拍下春夏穿搭美照，有機會抽中ARTIWAY商品禮券5000元等眾多好禮。
社交龍頭「臉書」不停改版，試圖在各個層面影響人們生活。對此一名網友在「批踢踢八卦版」發文，並好奇詢問：「我想知道，FB有時右邊會出現名字建議加入好友，是代表他曾經點入瀏覽過嗎？」由於影響甚深，他真的很好奇！
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/靈修/&
@MainTextMD5:9C8F1EA00F2E5556FFA33C3AB8F7FEC7
@UntagMD5:C1CB2AADD0B23CB6CB9165DBB22E303A
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:D7A0DA10AA1953E351E93557F654E0C3
@title:靈修相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101654
@keyword:滿好,印度,母親,是通,靈異
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 23:58:31
@post_time:none
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/靈修/
@BodyMD5:96B38E58F27586FFAA5E69DA99E9A9D0
@Lang:utf-8
@IP:203.66.92.133
@body:
P靈修相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
早有耳聞阿育吠陀的神秘療效，多年前看過外國節目的介紹，便從此對它充滿好奇。每次去印度都一直想找個機構好好體驗一下，只可惜一直到今天都還未實踐這個願望。謹慎的我，一直都在打探要到哪兒才能找到一個可靠、正統的阿育吠陀醫療中心。
Asha的母親與外婆都是通靈者，她從小就知道靈異體質是怎麼一回事，對於通靈她沒有恐懼，只是沒有想到代價這麼大。學電影及戲劇的Asha在法國求學居住了八年，過去她的生活中只有藝術與表演，十多年前一次回台灣擔任非洲象人阿福的治療翻譯時，被阿福的狀況與痛苦衝擊……。
當面對醫師宣告你的生命日子所剩無多時，會有什麼反應？康惠雯說：「我告訴自己，這就是一個感冒，我感冒的時間比較長，當感冒好了，人就好了。」在一次又一次面對自己、家人生死交關的危機中，重新思考生命的意義與此生的使命，透過與陽光、宇宙的對話，除了豐富自己的生活，也把得到的愛傳遞出去。
常有人哭喪著臉說：希望自己的生命有所突破、有所改變、渴望新氣象，殊不知改變是需要能量，需要突破重圍的企圖心與行動力。知道嗎？當身體快樂的時候，我們比較不容易在意別人的批判跟詆毀，比較能看到人的良善，比較會把注意力放在生命的契機，比較豁達，最重要的是，比較接近那個自己喜歡的樣貌。
曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔猝死，牽扯出和她參與的靈修團體有關，她的母親甚至控訴道場鄭老師，要女兒付100萬，在過世前一天還用仁神術治療，仁神術在台協會事發則澄清，根本沒有這老師，因此她的父母今天（1日）下午前往桃園地檢署，控告鄭姓兩姊妹詐欺、誘拐、傷害致死等罪。
30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 總統教育獎得主莊靜潔猝死案牽扯出她參與的靈修團體，莊母控訴，女兒不但花200萬元向老師買下一堆沒有製造日期的直銷產品，最近還向父母索取100萬，要不成還離家出走，懷疑靈修團體疑似打著宗教名義斂財。
曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔，22日在靈修道場猝死，父母指控，女兒5年前加入靈修團體後一天只吃一餐，猝死前已經上吐下瀉，鄭姓靈修老師卻沒有把人送醫，而是帶回自己住處用所謂的「仁神術」按壓穴位治療，最後發現女兒斷氣才送醫。
曾獲總統教育獎的30歲清華大學資工所碩士畢業生莊靜潔，22日在靈修道場離奇猝死，家屬出面指控，女兒生前被慫恿加入靈修團體，常常一天只吃一餐，前後更花了200多萬元供養靈修老師，病危時更延誤就醫，品學兼優的「清華天使」就此折翼。
約35年前，魏主安神父於返鄉渡假期間，在瑞士盧森州的天主教法斯頓諾佛四旬期基金會發現一幅衣索比亞畫家的油畫創作。這幅別出心裁的靈修壁畫因淺顯易懂，寓意深遠，而被選定為當年天主教四旬期運動的主題聖畫，畫中巧妙結合數個首尾連貫的聖經故事，引導全球各地的教友在祈禱與懺悔中默想省思。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/social/comments/750773.htm
@MainTextMD5:58E277692342C0C3D0AD426D1C9A54D0
@UntagMD5:6D8BCB9C01BCDFA49BCAFCCB783D729A
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:637A923133947A0B2B954D3CFE6F2C17
@title:《讀者迴響》讓世界看到台灣！成大女孩當奧運志工：為體育奉獻心力 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:95347
@keyword:台灣,成大,奧運,志工,成功大學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1958/a1958402.jpg
@Fetchtime:2016/12/19 06:39:24
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160808/750773.htm
@BodyMD5:25B608B03044F755305591741A6E4FEA
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P《讀者迴響》讓世界看到台灣！成大女孩當奧運志工：為體育奉獻心力 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
「唯有自己也加入奧運，才能讓台灣被世界更多人看到」，畢業於成功大學資工系的蕭紫柔說，儘管所學與體育毫無關聯，但只要有心都可以奉獻心力、引起更多朋友關注及投入。除了語言能力之外，態度也是脫穎而出的關鍵，國際賽事志工及運動記者等經歷更讓她的熱情及能力備受肯定。 (2016-08-8 19:45) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/408950
@MainTextMD5:FD9C7049475F79727C423BCB1E18C0D7
@UntagMD5:0C5E5483E931A81ED97AA5D40F08D71C
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:6A297D77BAFAB3A292F2C57624E28CEB
@title:《聯盟》夢想在TeSL發芽　幕後人員專訪報導 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44911
@keyword:發芽,時尚,東森,退役,網路行銷
@image_links:http://static.ettoday.net/images/757/d757798.jpg
@Fetchtime:2016/11/26 13:27:27
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/410473
@BodyMD5:DCB5B7F4FA941DC14A2204E39D6A0A6F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P《聯盟》夢想在TeSL發芽　幕後人員專訪報導 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
10/04/2014 圖、文／ 台灣電子競技聯盟 許多人羨慕聯盟的員工，羨慕我們能在電競產業裡工作，我們確實很幸運，因為工作與興趣做結合是可遇不可求的。電競圈內常言「TeSL就像是個培養皿，孕育著許多對電競充滿熱誠的人們。」退役的選手為了延續興趣及熱忱，轉向投入幕後工作，較知名的如Will、Puki及祥獅等人。然而從選手、教練轉戰幕後並非容易的事情，雖在同一產業裡，但負責的職務卻是天差地遠。 Will自教練退役之後，受邀加入聯盟行銷部擔任網路行銷企劃，工作中認真負責的態度，處理業務迅速又有條理，深受上司、同事肯定，透過工作內容，上司看見Will對於專案規劃挺有一套，因此升任他為專案副理；Puki則是從行銷專員做起，再調往賽事部擔任賽事人員兼任OB手。他們都未曾接觸過這些業務，都是一步一步慢慢學習增進。以下邀請到二位接受訪問，讓我們來聊聊，在這個夢想產業中，他們獲得什麼？學到什麼？他們也都擁有屬於自己堅持貫徹始終的信念喔！讓我們看下去。 ▲Will：「凡事做到事前規劃，可以有效減少許多成本及時間，投資報酬率也相對提升。」（圖／台灣電子競技聯盟提供） 「在擔任隊伍教練職務時，我同時進修專案管理，期待未來退役時能找一份相關工作。所以辭去教練一職後，聯盟邀請我進入賽事部進行轉播的工作，但我並沒有太大的興趣，可當他們提到也希望尋找架設網站的人才時，我想，這不是就我的強項嗎？」由於Will在大學時期是資工系的學生，善於網站企劃、架設網站及修護，因此Will在經過一番思考後，決定加入聯盟這個大家庭。 這項職缺在聯盟是個全新的職務，從整理資料、比價及發包，都是Will一路慢慢摸索、策畫，最後完工，成品就是目前我們所看見的新版官方網站。「當官方網站步上軌道後，上司詢問我是否願意負責公司內部專案的工作，對專案管理抱持濃厚興趣的我來說，當然是一口答應。說真的，當你接觸後你才會發現，進修專案管理課程是一回事，實際操作又是另一回事，但秉持我堅持的理念－「事前規劃」，起初雖不盡完美，但也慢慢進步。」 從選手時期開始，Will便是擔任指揮官的角色，他相信做事前必須先經過規劃，才能去執行，從戰術、突發狀況等，盡可能去考量。任職教練時，Will也將此想法帶給選手們，讓選手共同討論策劃，果不其然全隊勝率、戰績都在前段班。進入聯盟工作他也秉持此觀念，最終受到賞識，「事前規劃是一門很重要的學問，它能從生活延伸到工作，你會發現規劃後的事物能將成本、時間降至最低。」 ▲Will：「有許多人都嚮往電競產業，認為這裡有趣、輕鬆，但其實這裡跟一般產業並無太大差異，都是要全力全力認真工作。建議各位想進入電競產業的人們，能夠凡事「事先規劃」，畢竟成功是留給準備好的人的。」（圖／台灣電子競技聯盟提供） ▲Puki：「用什麼心態面對工作，工作就會是怎樣。不如就快樂工作吧！」（圖／台灣電子競技聯盟提供） 「我的個性較活潑，起初來聯盟接手行銷專員並不是難事，只要管理好粉絲團與粉絲們互動就可以了！我也嘗試寫過戰隊新聞，那是個非常有趣的體驗。」但當Puki轉任到賽事部擔任OB手，她認為這應該是一件簡單的事情，畢竟是職業選手出身，相對經驗上比較豐富。但Puki錯了，「雖然懂得玩遊戲，但是將好看的比賽呈現出來，卻又是另一回事，早一秒晚一秒，呈現出來的效果就差很多，在跟導播進行無數次溝通，我才漸漸上手進而獨當一面。」 學習的過程中難免覺得疲憊，但Puki常想：「用什麼心態面對工作，工作就會是怎樣。」她是個天生樂觀的代言人、開心果，將「快樂工作」的精神感染到身旁的每一個人，大多同事也認為跟Puki工作是一件很有趣的事情，「畢竟開心是一天，不開心也是一天，我們有勇氣抱怨工作，為什麼沒有勇氣快樂地面對工作呢？」 ▲Puki：「這裡並非大家想的這麼容易，它是屬於較專精的一個區塊，每個職位都是低替代性，因此要進入這個產業必須認真想清楚，因為你也很可能之後較難轉換跑道。但若真的進入這個產業，也請保持熱情及樂觀開朗的心，好好去迎接每一天！」（圖／台灣電子競技聯盟提供） 希望各位粉絲還滿意本次的專訪內容，未來TeSL將會陸陸續續推出更多幕後人員的訪談新聞喔！各位粉絲們敬請期待。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160826/763136.htm
@MainTextMD5:C17349081D453058B89371339BC367DF
@UntagMD5:08A9DF5BE34FDFC78327B2C0A05CCF1E
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:79A7D74F61117E69EE8BFBD32DD4D255
@title:玻利維亞內政副部長遭虐死　礦工抗爭變成「喋血革命」 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:147680
@keyword:玻利維亞,礦工,抗爭,尼斯,綁架
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1993/d1993305.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 05:56:29
@post_time:2016/08/26 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160826/763439.htm
@BodyMD5:957CDF797D820F6E402D3A833B7AE217
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P玻利維亞內政副部長遭虐死　礦工抗爭變成「喋血革命」 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 新聞雲
▲官方對於蘭尼斯被綁架發表聲明。（圖／達志影像／美聯社／下同） 國際中心／綜合報導 玻利維亞內政副部長蘭尼斯（Rodolfo Illanes）25日（當地時間）遭到礦工綁架，在今天傳出死亡的消息。當地媒體報導， 已經有人看到他的屍體，模樣看起來是被活活毆打致死，相信在生前遭到殘忍的虐待 ，但是目前還未獲得官方證實。波國礦工近年抗爭連連，本周突然變成暴力事件，25日礦工堵住一條主要公路且有2人遭警方射殺，之後就發生政府官員被綁遇害的消息。 據《路透社》報導指出，距離政府所在地拉巴斯（La Paz）約160公里的潘杜羅（Panduro）當地廣播電台主任弗洛雷斯（Moises Flores）表示，「有同事近距離看到副部長的屍體」，而且是被活活打死的。報導指出，玻利維亞政府稍早表示，現年56歲的蘭尼斯被人綁架到潘杜羅，並且有很高的可能性受到虐待；抗爭行動這周突然變成暴力事件，25日礦工堵住一條主要公路， 在抗議期間有兩名礦工被警方射殺，但官方也指出有17名警員受傷 。 報導表示，曾經支持總統莫拉萊斯（Evo Morales）的礦工聯盟，在雙方討論礦業法規後，決定進行無限期的抗議行動； 礦工希望獲得更多的開採權，以及到私人公司與外資工作的權利 。 ▼礦工抗爭越來越激烈。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20140411/345141.htm
@MainTextMD5:D89B2331C4897D1E172A328254C50831
@UntagMD5:36F8EBCF88209DBE052F34D7315C9BF3
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:DEDC194341E1A758CA75A0A8264D4ABC
@title:不滿交大校長酸學生　聖洋科停贊助：隨政客起舞很威嗎 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:155756
@keyword:交大,連署,獎學金,警察,抗議
@image_links:http://static.ettoday.net/images/577/d577418.jpg
@Fetchtime:2016/12/24 04:57:11
@post_time:2014/04/11 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20140411/345468.htm
@BodyMD5:A42B220743E9B07B6F0AA9A153EBD9A9
@Lang:utf-8
@IP:211.20.171.195
@body:
P不滿交大校長酸學生　聖洋科停贊助：隨政客起舞很威嗎 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲交大校長吳妍華(紅圈者)公開批評學生「沒教好」引發爭議，除了校內師生連署要求她道歉外，贊助廠商也決定中止捐助獎學金，「等換人再來談。」(圖／本報資料照片) 生活中心／綜合報導 交大校長吳妍華批評學生反服貿部份行動「可笑又突兀」，自覺「沒有把學生教好」10日公開向警察及社會道歉，發言引發部分校友及學生不滿，發起「 對不起我們沒有把校長教好，交大學生致歉 」等活動，抗議吳妍華抹滅學生關心兩岸締約的正當性，要求她收回公開談話，另有校友願捐170萬元支持罷免校長，「自己的交大自己救！」 【2014/04/11 11:22更新】昨笑學生沒教好　交大校長今道歉：我們大人該深切反思 交大學生發起的｢我們在街頭學習的"很好"，抗議交大校長4/10號吳妍華不當發言｣臉書活動，聲明指出 學習途徑多元化與民主化的今天，吳妍華已沒有條件以「家父長制」的威權口吻說教 ，抹滅學生參與社會運動捍衛自己未來和民主的正當性，時至11日凌晨已有近2000名交大師生參與聯署。 「 你這校長是誰呀～交大那一個學生沒教好？你隨政客起舞很威嗎？ 」聖洋科技創辦人兼執行長邱繼弘在臉書痛批吳妍華發言不得體，宣布將暫停捐助交大獎學金，等到校長換人後再續辦；交大資工系教授林盈達也質疑，吳妍華怎麼能代表交大幫政府背書，非常不中立也很不應該，「只能用『平庸』兩個字來形容她。」 另有交大學生爆料，交大人社系同學曾在校內舉辦「你伏冒了嗎」服貿座談會，邀請吳妍華參加卻被拒絕，但經濟部來交大摸頭她就馬上現身，會中還一直打斷教授發言，令人質疑校長是否對此議題早有預設立場， 「反正一直不是很喜歡她。」 吳妍華上任第一天就口誤「我們陽明……」，後來又常脫口說出「你們交大……」等發言，讓部份交大人始終對她很不以為然 ，「隔壁清大的陳為廷幹得有聲有色，如果我們在這次學運中缺席，那才是交大之恥啊！」 【校長對不起，我們不學好】作者： 呂竟 校長對不起，我們不學好。我們在社會運動的經驗太少，甚至缺乏傳承。在318晚間攻入議場一役，我們沒有組織參與其中，只有少數的學生單兵作戰。在隔天我們只有20、30個人揪團北上，甚至也說不上組織化。所幸，正確的事容易傳播，拜科技網路之賜，同學一傳十，十傳百。我們雖然缺乏組織化的動員，但靠著綿密的人際網絡，交大人不斷投入後備軍北上。雖然我們沒有站上媒體的版面，但我們用我們的身體力行，在台北的街頭，也有捍衛民主的交大勇士在輪番上陣。 校長對不起，我們不學好。我們甚至沒有甚麼連署的經驗，由交大反黑箱服貿青年所發起的聯署，只有兩千多人聯署，對於追求民主、反對國家暴力的聲音。我們沒有更有效的讓更多人來同意我們的訴求。 校長對不起，我們不學好。有客家學院的學生在牆面掛上布條：「暴力政權，血染雙手；退回服貿，捍衛民主」。對國家暴力，以及追求民主表達我們的訴求，基本而言這是一個言論自由的展現。我們卻接到消息，您要求我們將這兩面布條撤下來，我們很惶恐，我們以為這不是言論自由的年代。所幸，儘管您可能不同意我們的言論，但您仍捍衛我們說話的權利。 校長對不起，我們不學好。我們無法像政治大學在羅馬廣場開起民主的教室；我們無法像清華大學一樣在野台前舉辦民主的講堂。只看見人社系的自主罷課聲明，隨後獲得系上老師(13位)的支持，卻引來管科系老師的訕笑及抨擊，說系上的老師是白癡，是愚民。我們身為交大學生感到很痛心，原來我們學校的老師會以這樣的字眼來打擊異己。 校長對不起，我們不學好。人社系同學星期一到校長室誠摯地邀請您參與，星期二的「你伏冒了嗎」服貿座談會，卻慘遭你五秒鐘打槍。我們佩服您的果敢與堅決，對於服貿這樣重要的議題，您不假思索就拒絕出席，然而我們也尊重您星期二一整天都在台北而無法趕回來的理由。 校長對不起，我們不學好。我們終於在星期三的經濟部摸頭會上看見您的身影了。在陳鋕雄教授發言時，您數度在台下大聲反應陳教授的音量太小，卻又在林盈達教授質疑時，否認您是活動的主辦人。但學聯會多次的表現，鮮少站在學生的立場出發。容我質疑學聯會是學校的學聯會，而不是學生的學聯會。當然您也覺得很無辜，因為您只是出席這項活動，並不是主辦人。 校長對不起，我們不學好。對於服貿這樣重要的議題，我們無法邀請到校長場場都參與，讓校長只能看新聞龍捲風到半夜兩點，讓新聞龍捲風這樣一個表演性質的政論節目影響校長對事實的判斷。其實由人社系學會所舉辦的「你伏冒了嗎」服貿座談會，除了林盈達教授以外，另外與會的3位教授也都提出很精闢的講法，是在星期三的摸頭會聽不到的。民主的時代需要多元的聲音，然而這很明顯是學生失職沒有盡力傳播多元的聲音。 校長對不起，我們不學好。讓您在今日(04/10)帶著170萬的慰問金贈給竹苗地區的警友會以及昏迷警員柯雄飛的家屬，並向他們以及社會致上歉意，說是您沒有把我們教好。但您已經把我們教得夠好了，是我們在外面不學好，是我們學壞了，我們應當經濟歸經濟、政治歸政治，我們甚至連學生最基本的本分都做不好，我就忙著救國。 校長對不起，我們不學好。我們今日才發現，不只是台灣甚至是在交大，自由民主的程度還相當低落；我們還活在戒嚴的年代，我們還必須在家父長制的威權下低頭；就算天色漸漸光，我們還是無法大聲地唱著歌，唱著自由民主的歌。 校長對不起，我們不學好。在未來追求自由民主的道路上，交大人未來不會再缺席。不只是在台北的街頭，我們也要在新竹遍地開花，也感謝校長您播種了第一顆種子，這個追求自由民主的棒子，交大人就接下了。 「我們在街頭學習的"很好"，抗議交大校長4/10號吳妍華不當發言」連署活動網頁 圖集／反太陽花學運退場　鎮暴警察整裝鎮守 圖集／太陽花學運畫逗點　反退場民眾聚集不散 圖集／太陽花退場晚會！黑潮發光合唱《島嶼天光》 圖集／太陽花退場晚會！2萬人聚集立法院外 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/莎夏/
@MainTextMD5:F48AE1AD176EEB2A6C21328F8DFFBC06
@UntagMD5:893C9376C6647ABB75BC45D0561AC9A6
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:7026A6ACE1DD422B825EC4353B46CC16
@title:莎夏相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:93426
@keyword:關鍵字,加拿大,狗狗,樹林,旅遊勝地
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2242/b2242443.jpg
@Fetchtime:2017/01/25 07:10:04
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161229/838803.htm
@BodyMD5:0FA94FFF19B9785ED8AD05FF7B3C70AA
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@botVer:Sat Jan 21 18:37:44 2017
@body:
P莎夏相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
加拿大一名男子日前讓狗狗到樹林散步時，發生愛犬遭受美洲獅(cougar)攻擊事件。吉布見狗狗許久未回，到樹林內尋找「莎夏」時，震驚的發現狗狗正在被一隻美洲獅壓制住，動彈不得，並發出淒厲的抽咽聲。 奧巴馬的15歲小女兒莎夏（Sasha Obama）利用今年暑假，和普通學生一樣嘗試打工生活，到麻州的旅遊勝地瑪莎葡萄園島（Martha’s Vineyard）上一家海鮮餐廳當服務生，不過基於安全考量，白宮還是派出6名特勤人員在旁保護。 2015美傑仕盃女子滑水邀請賽有位表現令人印象深刻的好手，她是來自新加坡的莎夏（Sasha Christian），被媒體稱作是「亞洲滑水漂亮寶貝」，今日她在比賽多次做出輕盈翻轉動作，奪下本屆公開組冠軍。 年輕時都做過基本工資工作的美國總統歐巴馬夫婦透漏，他們正打算為兩個女兒尋找同樣最低薪工作，希望讓她們從中學習。 TVBS新聞台氣象主播任立渝，最近為了追蹤中颱蘇力動態，乾脆住進公司，竟然意外在網路上成為討論的焦點！原來是有眼尖網友發現，在他背後的隔板上有一張照片，疑似就是動漫《進擊的巨人》莎夏的Coser(角色扮演者)，因此覺得相當親切，也和他權威形象形成強烈對比。 今年(2012)3月才傳出網壇性感女神莎拉波娃(Maria Sharapova)，與前NBA射手沙夏(Sasha Vujacic)於11月進行婚禮，不過今天(1日)據美媒《NBC》報導，他們驚傳婚禮取消的消息，莎娃表示，「這是很艱難的決定，沙夏10個月沒回家了。」 第1頁 | 共1頁 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://sports.ettoday.net/news/680796
@MainTextMD5:FC6448645D326046E89D13FCCB4C8B79
@UntagMD5:3E108617FF793F49CA9ABB6F1961F8F8
@SiteCode:bQw3dinlY9
@UrlCode:306B631E85AA620FF638838D6B3F24F5
@title:沒本錢做善事？　7年級創業家化身機器人拼了 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:67211
@keyword:創業,機器人,東森,櫃買中心,上櫃
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1727/d1727826.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 17:40:07
@post_time:none
@Ref:http://sports.ettoday.net/news/768254
@BodyMD5:8CB0F6ED78B6C8C999F3A88DEF91EEE8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P沒本錢做善事？　7年級創業家化身機器人拼了 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
時間： 2016-04-15 12:00:00 ▲瑞德感知總經理林筱玫。（圖／記者林信男攝） 記者徐珍翔、林信男／專訪 位於大都市國際中心15樓的櫃買中心，不但是興上櫃公司的重大訊息集散地，更被不少年輕人視為創業生涯的首座勝利殿堂，三不五時在腦中偷偷幻想著自家招牌被掛上去的景象；當天，《ETtoday東森新聞雲》採訪團隊來到25樓，在不起眼處看見瑞德感知科技公司那「掛在櫃買中心上方」的招牌。 由於一時連絡不上瑞德感知共同創辦人林筱玫，我們逕自來到通訊地址上的辦公室，只見牆上斗大的「oeya!」字樣，卻未發現任何關於受訪對象的線索，百思不解時，正好遇到從裡面走出的林筱玫，一問得知，原來這裡是他們與人合租的辦公室，也是Whoscall研發團隊被LINE併購前的落腳處。 進門前，我們才望見瑞德感知那色調不算搶眼的LOGO（標誌），就被印在一道存在感不強的透明玻璃門上 。 清大資工所畢業的陳碩鴻、林筱玫是戰友，也是終生伴侶，3年前，兩人頂著2011年微軟創意盃全球冠軍的光環誤闖創業叢林，於是成立瑞德感知，開始到處向人介紹那曾短暫掀起愛國話題的智慧型疏散系統、動態逃生引導號誌。不過，一路卻走得跌跌撞撞，期間更 不乏被眾人小覷、奚落等不堪經驗，兩名初出社會的年輕人甚至還親眼見識過投資人落井下石，甚至想把自己一口吞下的那股貪婪 。 一直到去（2015）年，瑞德感知拿到智慧建材標章，獲得B型企業（B Corp）認證，營業額也比前一年暴增10倍之多，林筱玫才開始有勇氣喊出第3年要損益兩平的遠景，「 有句台語說『頭過、身就過』，而我們現在正在拚命把頭擠過去。 」她也透露，事實上，無論從系統商、設備商的角度來看，瑞德感知想成為社會企業始終有種違和感，就連拿到B型企業認證的過程其實也充滿矛盾。 ▲瑞德感知的智慧型疏散系統、動態逃生引導號誌。（圖／記者林信男攝） 談到先生陳碩鴻對於B型企業的看法，林筱玫說：「聽到我說要做（B Corp認證），他當然是先嘲諷我啊，他之前被人洗臉洗得很嚴重，所以會直接告訴我， 投資人都想著要3年獲利、5年上櫃，妳講這一套大家不會喜歡、不會認同，因為沒有人會去投資一家7年、10年才開始獲利的公司 。」不過由於B Corp認證強調先營利，再做好事，並未真正觸及陳碩鴻的底線，所以最終仍在林筱玫主導下順利完成。 科技人VS.創業家　我不是我 75年次的林筱玫個頭嬌小，受訪當天身著一襲黃色洋裝，左手腕上掛著一只iWatch手表，直覺就像充滿活力的科技人。不過，當她用略帶稚氣的聲音說話時， 倒又像台機器人，始終不停播放著事先錄好的台詞，即使與她四目交接，也總猜不出她面具下的真正表情 ，甚至連那不時揮舞的手勢也相當可疑，都像被人事前設定好一般。訪談一開始，林筱玫拿著預先準備好的書面資料走進會議室，接下來便是一陣滔滔不絕，逕自把一般人可能會問的問題都先講了一遍，內容則和以往各家媒體的報導相去不遠。 這種詭譎氣氛，其實從林筱玫在2015年5月發表的一篇文章「創業，就像被人丟到沙漠去！得想辦法活著回來。」中就可嗅出端倪，當時她提到，創業以來，自己雖不喜歡上台，但有邀約就得上台，不習慣受訪，也只得事先準備好各種可能問題。 很多過去不喜歡的事，都因為創業而無從選擇，只能催眠自己「我不是我 」，凡是有助公司成長的機會，只要不違法、不違背善良原則，都得把握。 2015年9月，在一場總統馬英九與青年企業家的座談當中，林筱玫發言完畢卻突然起身，捧著自己的筆電走向馬英九，最後則蹲在一旁，主動示意要教總統寫程式， 不受控制的言行當場讓工作人員嚇出一身冷汗， 私下形容她的脫軌演出不僅搶畫面、出風頭，更讓總統尷尬。不過，她的名字也因此出現在總統府網站上 ，總統札記中寫道：「今年九月，在一場與青年朋友的聚會中，我在瑞德感知科技創辦人林筱玫的協助下，使用美國麻省理工學院所開發的Scratch程式設計軟體，讓卡通貓咪成功動起來！這是我的人生中的程式設計初體驗。」 ▲林筱玫因主動教馬總統寫程式而被記錄在總統札記中。（圖／翻攝自總統府網站） 儘管自我催眠甚深，但每當提及與陳碩鴻相關話題時，這具機器人常常又活了過來。林筱玫說，剛開始創業時，彼此的角色很混亂，由於兩人都是研發背景，所以常常互搶工作，同時，大家也都不想對外發言，因為過程總是千篇一律，所談事情其實都差不多。接著她又忍不住笑出來，才說：「他（陳碩鴻）相當沒耐心，所以，當他想做的時候，我就趕快讓給他做，當他不想做的時候，我就撿起來做。」 林筱玫還透露，目前瑞德感知那套幫助民眾火場逃生的產品不一定就是兩人終點，凡是科技能解決的社會問題未來都可能被列入研發清單，不過，他們最想完成的發明卻又大不相同，希望與太空旅行有關，「因為我們都是科技迷嘛」。言談間不難發現， 這兩名遊走在政府、建商、保全及通路之間，卻不斷以科技人自居的創業家，內心熱愛研發始終更勝做生意 。 矛盾的出路　產品即是公益 既然如此，為何還要創業？林筱玫回憶，當初自己與先生組隊、參加許多科技競賽，其實目的只為累積升學籌碼，「我們當時就想去念美國的好學校，至少也要是理工科排名第16的哈佛！」結果，在2011年的微軟創意盃上，他們首次接觸到了科技以外的挑戰──商業模式，開始挖掘社會問題後，便一頭栽進用科技找答案的世界裡；得獎後，隨著業界的合作邀約湧入，才真正下定決心創業，「 如果能夠發明出一些新東西，一來可以讓財富沒有後顧之憂，二來又可以做一些對世人有貢獻的事情，不是非常棒嗎？ 」 不過，現實社會畢竟充滿著磨難，林筱玫提到，一家剛開始主動接近、資助自己的保全業者，眼見公司好不容易熬過高風險期，竟趁著資金快用罄時獅子大開口，「他們要求投資金額要少一個零，股份卻增加30％。」最後兩人寧願抵押祖產、貸款苦撐也不賣股，談到箇中原因，她說：「如果公司做起來，我們要讓這些很優秀、跟隨我們創業的人擁有最多員工認股，可以在公司IPO（首次公開發行股票）後，3年內還掉人家要10年才能還完的房貸，有更好的家庭生活環境……。」 「除非是宗教，否則不會有人這麼瘋狂地追隨你，大家還是得生活，所以，最後能夠把產品做好，真的可以救到人，對人類社會就是有貢獻了。」林筱玫透露，自己一直相當關注國內公益小聚、社會企業等活動，同一時間又不斷拒絕來自各方的善意邀約，「我們公司有太多的生產製造，不是服務導向，如果真的照他們那樣子做，很快就會倒閉，到時連自己都吃不飽了，怎麼還有力氣去幫助人？所以真的沒辦法。」 最後讓她釋懷的，則是來自某社企前輩的一句鼓勵──用科技解決社會問題，其實也是一種產品即是公益的概念 。 ▲林筱玫秀出好不容易拿到的智慧建材標章證書，透露對未來的期望。（圖／記者林信男攝） 被問到內心那股想做好事的衝動根源何在？林筱玫的語調開始放軟，思緒彷彿被吸入20年前，她苦笑說，自己從小就跟著媽媽在台中精密加工出口區工作，生活不算好過，當時可說是從一個很底層的眼光在看這個社會，不過，祖母是虔誠的佛教徒， 仍不時捐錢蓋廟，甚至還感化過一些黑社會、流氓，後來祖母過世，聽見眾人讚揚祖母的種種善行，自己也默默受到了影響 。此時，林筱玫一邊流淚、哽咽，嘴裡卻還是說個不停，我們則像那不小心打翻水杯的小孩，帶著歉意卻又裝作若無其事地聆聽著。 正當話題說到一半，突然有員工進來打斷，告知隔壁會議室還有另一組媒體等著採訪，叮嚀聲散去，林筱玫也回到了現實生活，在稍整儀容、讓我們拍了幾張照片後，便回頭開始收拾桌面上的資料， 離去前，我隱約又瞄見她臉上的那層面具，一會兒，隔壁現場畫面則像是重播著我們會議室2小時前的影像一般 。 ▼瑞德感知研發的智慧疏散系統與動態導引號誌。（影片／記者林信男攝） >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/364984
@MainTextMD5:382CCD95721A11F14627E117DEB65B8F
@UntagMD5:8829E8EAC210E872F8FAC0CAC2B58060
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:80651397CD57349F9A0470E0C1E01BFA
@title:先探投資週刊／誰是黑五類？何必喝咖啡！ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43632
@keyword:咖啡,時尚,東森,健保,定存
@image_links:http://static.ettoday.net/images/629/d629499.jpg
@Fetchtime:2016/11/26 22:50:13
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/稅/3
@BodyMD5:6A62C38943A3E9C0E250C02D975696E0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P先探投資週刊／誰是黑五類？何必喝咖啡！ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
06/08/2014 【文／邱明媚】 去年報稅見識到因為避開二代健保補充保費，定存的拆單、車馬費從五千元變四千九百元等光怪陸離的現象，今年證所稅的開徵，更讓許多大戶、中實戶提前避稅，納稅義務人為了表達「不爽」的情緒絞盡腦汁用盡各種方法，不管是成立投資公司，還是借人頭或在未上市上櫃股票上自行墊高交易成本，預繳千分之三證交稅，忙得不可開交。 歡迎對號入座 扭曲的台股生態，加上多元的投資工具，讓站上九千點的台股，出現了「看得見股價、看不見人影」的奇特景象，吃完二代健保的前菜，攸關台股投資人的主菜：證所稅，更在大家傻傻分不清下。上桌了！面對二○一五年扣抵率減半以及「設算為主、核實為輔」的十億大戶條款，再加上所得四五％的富人稅，財政部撒下天羅地網，衝著個人開刀，表面上看是拿掉八千五百點天險的證所稅，好像親民許多，攤開來檢視，則會發現陷阱處處，別以為這些門檻只限大戶，本期陪您再度檢視您是不是已經成為財政部眼中的「台股黑五類」！ ◆ 第一類 您只要有一張未上市、未上櫃股票，賣出時持有未滿一年，課徵一五％證所稅；一年以上七．五％，趕快檢視一下手邊持股，此項便是大戶早在兩年前墊高成本的項目！如果該未上市股即將在興櫃掛牌，更應該掌握機會，利用夫妻、子女免稅額提前過戶。 ◆ 第二類 當年度興櫃股票全年出售超過一百張，一年內課徵一五％證所稅、兩年七．五％、夫妻採分開計稅合併申報；換言之，先生賺一百萬元須繳十五萬元，太太賠一百萬元卻一毛都不能抵。即便如此，如果個人持有興櫃超過一百張，還是建議多多利用夫妻贈與免稅，以及每年子女免稅額提前分散持股，來擴大額度，因為所謂一百張是指全部興櫃總和，以近期台股中小型股當道，這是最容易踩到的地雷，請趕快檢視一下自己還剩下多少額度？說不定早已破百了！ ◆ 第三類 如果你有二○一三年一月份後上市上櫃ＩＰＯ的股票，或承銷時取得十張以上，雖然盈虧可以互抵，單一稅率一樣高達一五％，自持有日起一年內一五％、兩年七．五％、不過，二○一五年起出售ＩＰＯ股票超過十張以上就要課稅，得自上市櫃日起要持有三年以上才能依據所得課三．七五％，喜歡追逐蜜月期短線操作的投資人要特別留神，這條是為您量身訂做的！甜蜜點的利潤要有全民共享的心理準備。 ◆ 第四類 非中華民國境內居住的個人，此部分牽涉較廣，如果您屬於這一類，包括美國肥咖，相信您是最敏銳的族群。此文不加以探討。 ◆ 第五類 是針對全年出售證券金額超過十億元以上的個人，指的是當年度排除核實課稅標的和基金ＥＴＦ信託產品後的金額，超過十億元部分加收千分之一。出售十億元以下則免徵，這是黑五類中最大的陷阱，無論您是藝高人膽大的短線客還是當沖高手，或是資券的常客，幾乎十之八九都有機會中槍。所以兩年前銀行忙定存拆單的現象，近期則成為券商忙著幫客戶開人頭戶，當然，也因此轉由金控在境外以複委託、或是外資私人銀行下單的比例也急速上升！ 看完這一段，您是否已經對號入座？筆者無意危言聳聽，只是有感於近期興櫃活蹦亂跳，外資投信時而認養、時而棄養，指數又已經來到相對高點，套句財政部長張盛和的話：「台股站穩九千點，目前無關可衝。」擺明了中小類股紫氣東來、興櫃瑞氣千條！就算至今您仍尚未成為黑五類，時勢所趨，晚節不保的可能性極高的。 日前，立委盧秀燕針對股市動能不足，建議金管會主委曾銘宗請大戶「喝咖啡」，好好請教大戶，曾主委機伶地把球做給了券商公會，券商朋友卻以前民進黨大老沈富雄名言「啞巴壓死子」來形容券商沉痛的心情！ 何必喝咖啡 按理說十億門檻拆單效應下，拆成兩個到五個戶頭都應該讓一到五億的戶頭增加才對，但實情不然，根據曾主委的說法：「每季交易金額超過五億元的大戶，高峰時有一千兩百戶，現在回來一半，一到五億的中實戶高峰時有一萬多戶，現在大約六千戶。」這些憑空消失的大戶中實戶，都在富人稅開徵在即的鼓聲中以投資公司或以ＯＢＵ形式化身外資，在台股上下其手，外資報告在無法可管的情況下，時而化身禿鷹空襲台股，時而變身天使，喊出天價，一個Ｆ─再生案，便充分暴露了台股的窘境。而占台股權值高達四成的外資對台灣證券業手續費貢獻有限，肥水大多由外資券商撈走，真假雌雄莫辨，這恐怕才是曾主委和張部長需要深思的問題吧！（全文未完） 全文詳情及圖表請見《先探投資週刊》1781期，便利商店及各大書店均有販售 或上http://weekly.invest.com.tw有更多精彩當期內文轉載 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/243593
@MainTextMD5:46229EADF8A43C9AD727F5AC77BBEA93
@UntagMD5:72C8BA58B984754EC6091111FF03EC99
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:A7A34C871231F8EB51117A2591249F98
@title:前經紀人收入銳減酒醉鬧店　資工彌心寒離開演藝圈！ | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:59281
@keyword:經紀人,酒醉,演藝,星光,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/202/d202086.jpg
@Fetchtime:2016/12/14 04:52:45
@post_time:2013/07/19 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/news/243705
@BodyMD5:F2441CAEE4E8EC3B738C5E16A008382D
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P前經紀人收入銳減酒醉鬧店　資工彌心寒離開演藝圈！ | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2013年07月19日 10:01 影劇中心／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌(資工彌)的前經紀人謝昊辰日前因拒絕酒測，被警方帶到醫院抽血，成為北市首例抽血酒測者，但脫序行為不只如此，還因為她倦勤造成經紀人收入銳減，對方竟跑到她經營的服飾店鬧事，讓她對演藝圈不再留戀。 ▲余函彌曾推出唱片又轉戰戲劇演員，見前經紀人鬧事決心退出演藝圈。(圖／資料照／翻攝余函彌粉絲團) 據《時報周刊》報導，余函彌因拍戲拍到對演藝圈心灰意冷，覺得還是喜歡服飾工作，因此便與謝姓經紀人結束合作關係，沒想到對方因此收入變少，竟三天兩頭酒醉後到她服飾店大鬧，讓媽媽甚至一度嚇得差點要叫警察，前經紀人鬧店行為也讓她決心對演藝圈斷念。 余函彌因為在網路上爆紅被暱稱為資工彌，與《台大十三妹之一》的工工花Fion吳思嫻組成兩人團體「X.O.X.O.」，其後又轉戰戲劇圈，但她2012年拍完《剩女保鏢》便決定離開演藝圈，專心經營服飾店。 ▲余函彌對服飾經營很有興趣，已是2家服飾店的老闆娘。(圖／資料照／記者盧怡秀攝) >
>
>
：
, , , , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160903/768054.htm
@MainTextMD5:1FB1DEE24AE75AA86BD5496AC2CB5DBB
@UntagMD5:485F2E07D5ACC0529721DC49FB6A7A9F
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:2D8E967E579F3E3E48F6D55C335F0C6F
@title:中了嗎？這5個理財地雷　年輕人千萬不要碰 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:149101
@keyword:地雷,年輕人,金錢,數字,報酬率
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1918/d1918031.jpg
@Fetchtime:2016/12/14 04:55:28
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161006/788050.htm
@BodyMD5:856C98D4B671DDFA8639DA11B6ADF29D
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P中了嗎？這5個理財地雷　年輕人千萬不要碰 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲理財示意圖。（圖／記者張一中攝，以下亦同） 記者許雅綿／綜合報導 年輕人想要透過理財，存到第一桶金，但老是覺得錢越存越少，其實，賺得再多錢，若沒有好好打理，很容易就像水一樣流逝。若已經嘗試透過理財方式，管理自己的財富，卻還是理不了自己的金錢，你可能是誤觸了「理財地雷」，以下整理5個專家提供的理財地雷，年輕人千萬不要碰。 第一，	沒有存錢規劃、目標。 理財最重要的就是「設定目標」，才能衡量理財是否成功，專家建議，理財目標最好以數字衡量，例如檢視每個月存下多少錢、要選擇投資報酬率多少的投資工具，以及預計多少時間達到目標。 第二，	只見高報酬，忘記保本。 在理財過程中，為了嘗試讓錢滾錢，很多人會選擇投資，在投資過程中，理財專家就建議，不要只見高報酬，卻忽略的投資的風險管理，到最後才發現得不到報酬，連本都賠出去了，因此，理財投資最重要的，是要確保本金的安全。 第三，	全部積蓄都放在存款裡。 存款本身並沒有保值增值的功效，強制將所有積蓄都存在存款裡，而少了配置，只會導致積蓄「強制縮水」，因此，專家建議，儲蓄可以透過「月定存」的方式，亦或者選擇固定收益類的理財，作為資產保本配置。 第四，	沒有存款 身上一定要有一筆存款，以備不時之需，且當資金需要流動時，也能隨時適用，所以最好能夠有一筆緊急儲備金，大約是6個月生活費的活期存款。 第五，	投資管道太單一 市場有股票、房產、債券、基金、權證等投資理財商品，千萬別把所有資金，都丟到同一個投資管道，因為當市場出現較大變化時，就容易因缺乏有效的避險機制，而導致虧損，所以，理財、投資建議透過多個投資商品，來進行配置、風險管控。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/房地產/12
@MainTextMD5:8E032F9DFDF5A5AF11050D3C9875A282
@UntagMD5:FE83C3A29A3688E0B84E3944145D2149
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:806E5EF4BECE25D9BBEE0A83964BE780
@title:房地產相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:99261
@keyword:戴維斯,董事長,台灣,房地產,總金額
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/14 04:58:37
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/房地產/8
@BodyMD5:D9016985018D82ECB24E79B1836D91EA
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P房地產相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
第一太平戴維斯董事長朱幸兒表示，目前台灣政經情勢未明，加上政府刻意打壓房地產市場，導致國內交易相對低迷，但今年前三季國人海外置產的總金額已達新台幣800億元水準，不但超越去年全年表現，第4季更可望突破千億元大關，年增35％，「但明年將進入穩健期，不會像前兩年般絢爛，要慎選標的。」
10年前房價大漲，讓許多從事房仲業的人不是號稱「千萬年薪」就是積極展店，並大舉徵才，但近年來因政府打房一波波，薪資所能負擔與房價已失衡，導致房市交易量萎縮，房仲大多苦不堪言。一名15年經歷房仲業務更說，以前背著名牌包跟客戶悠閒下午茶，現在不但吃老本，還去早餐店兼差，等待房市景氣轉好。
愛台十二建設之一「桃園航空城計畫」，過去兩年引爆農地、建地價格飆漲，甚至連埤塘價格也是雞犬升天，私人埤塘原本一坪僅數千元，列入徵收範圍後最高曾漲到一坪七萬元 ，漲幅超過十倍。
房仲公會全聯會批政府打房打過頭，預估2016年底7500家房屋仲介可能倒店2成，財政部長張盛和昨反擊，台灣房仲像7-11一樣多，但買房不像買礦泉水那麼簡單。張盛和27日在立法院答詢指出，房仲業展店、關店完全是市場機制，這兩年房仲淨增加600多家，政府沒有打壓的意思。
2015年7月捷運頂埔站完工通車，大台北地區的捷運路網愈發完善，大多數人習慣認定捷運站周邊是房價易漲難跌的保證，但真的是這樣嗎？讓數據說話，據業者統計2013年以來通車的站點行情，結果竟是跌多漲少，在18個新站中，有10個站房價下跌，其中跌幅最大的是台北101／世貿站，下跌7.74%。
德明財經科技大學副教授花敬群22日表示，當前房市觀望氣氛持續加重，除價格全面下跌外，各地區也出現議價空間擴大、銷售率降低等狀況；從各項數據來看，過去「北冷南溫」態勢已宣告結束，南部跌價幅度甚至超越中、北部，市場堪稱「全面反轉向下」，未來也將緩步衰退。
捷運新北投站周邊的大片住宅區，採低密度開發，更有得天獨厚的溫泉資源，景觀良好，加上擁有已成形的生活機能，即使在市區房價面臨下修壓力之時，仍保有穩定的自住需求支撐。
我今年28歲，月收入4萬元，與男友阿南交往多年，男友現在月收入約為5萬元，我們希望在3年後結婚，婚後能買房共同生活。我們的目標是買到2房以上、屋齡20年以下的房子，地點鎖定新北市三重、蘆洲一帶。
首相安倍晉三過去 3 年實施寬鬆政策打擊通縮，日本房價也在這段期間不斷上揚，讓日本房市更加炙手可熱。然而，所有的投資工具，有買入就有售出的經濟循環，想獲利了結，看好出場時機及確保出場機制至關重要。
中國國資委研究員羅天昊曾經在新華社智庫發表《別讓李嘉誠跑了》，批評香港首富李嘉誠在陸撤資「失守道義」，15日又在新浪博客發文說，要摧毀地產霸權才能使中國經濟鬆綁，重振實體經濟，應對內外挑戰。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/social/comments/559146.htm
@MainTextMD5:DAE0F4EEA5F3EB107D5EFFD33FCEA031
@UntagMD5:7C754751EBE28F240FE806F8B3999E7E
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:D985534DFB64FAD6934505C89DABE598
@title:《讀者迴響》原油價格短期反彈？　投信：後市仍有兩成漲幅 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:95065
@keyword:原油,元大,期貨,信託,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/855/a855706.jpg
@Fetchtime:2016/12/25 10:01:48
@post_time:2016/12/25 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20150903/559146.htm
@BodyMD5:10482CBA2EA5648BB25B99785CA3D0CD
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.162
@body:
P《讀者迴響》原油價格短期反彈？　投信：後市仍有兩成漲幅 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
市場預估升息延後，激勵國際原油價格走揚；元大投信期貨信託部協理譚士屏表示，近期原油價格近三成的反彈，是原油價跌至底部的訊號，先前原油超跌，後市有大幅上漲空間，譚士屏建議，投資人可選擇台灣原油金融投資工具「原油期貨ETF」進行布局。 (2015-09-3 10:08) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/763048.htm
@MainTextMD5:EA3CA5E4B04DCF4FB89185F9167D1C30
@UntagMD5:FF1CD6C20883309581C9A82738AABCE6
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:8AEC1FCBBD4E51A815C9C00D2F229EDC
@title:新南向教育部砸錢開東南亞語課　越南師無奈：師資在哪　 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:89185
@keyword:教育部,東南亞,越南,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1939/d1939843.jpg
@Fetchtime:2016/12/25 10:07:22
@post_time:2016/08/26 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/763399.htm
@BodyMD5:8E208165DF6D4AB36C92969AEB30C1DE
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 新南向教育部砸錢開東南亞語課　越南師無奈：師資在哪　 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
2016年08月26日 00:00
▲龔覃雅今年國中一年級，是新住民二代，用繪本「Don't ask me where I come from」表達內心想法。（圖／記者楊佩琪翻攝） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部宣佈新南向政策，祭出獎學金名額加倍，108學年要招收5.8萬東協學生，同時補助國內大學增設語言課程。政大越南籍老師陳凰鳳表示，台灣在東南亞教育上，缺乏師資培育，「政府動作不夠多」，讓想教書的越南老師不知道舞台在哪，「107年東南亞語就要納入國小課程了，請問老師在哪裡？」 教育部25日表示，明年度將編列10億新南向政策預算，7.2億用在招收東南亞學生，2億給台灣師生出國交流。次長陳良基表示，台灣在東南亞扎根很深，許多產業都有很好成果，卻苦無人才可用，未來規劃補助大學增設東南亞語課程，培養語言人才，並在電商、生醫、資工等領域，補助台生到東協台商實習。 長期推動越南文教學的陳凰鳳表示，東南亞語言人才相當搶手，經常有台商詢問她有沒有適合的畢業生能到東南亞工作，「一畢業就被請去當地工作的也有」，甚至有台商表明，只要有語言能力就好，其他專業能力都願意再培訓。 陳凰鳳表示，但現在的困境是，政府完全沒有相關師資培訓管道，很多越南人因為來台灣唸書或是婚姻關係留在台灣，都有很好的學位，卻無法獲得正規師資培育，「他們需要舞台，台灣政府也有舞台，可是卻無法連結在一起。」 陳凰鳳表示，「東南亞語在台灣是未來趨勢，而且只會越來越強」，政府若要推動新南向政策，師資培育刻不容緩，尤其107年東南亞語要納入國小課程，若在台灣高等教育無事先準備，「請問老師在哪裡？」 陳凰鳳近幾年透過基金會合作開班、或是共同開課的方式，讓這些老師觀摩她上課方式，了解應該如何備課、該怎麼教語法才能讓學生聽懂等，「他們的母語是越文，知識也足夠，缺少的只剩教學經驗。」 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/碩士/
@MainTextMD5:3A53A4FB61FB4C9641A55DB5CECE98F0
@UntagMD5:DA12A2B4EB7EF75F7A2F7A9474706726
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:FCA3C2CCC77841D75A74F5A0A783D94C
@title:碩士 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33250
@keyword:交大,馬來西亞,華裔,留學,信用卡
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/碩士/5
@BodyMD5:B36D7A3AB965E2F886703D6A7E79E3FD
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P碩士 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
數個月前，馬來西亞籍的21歲華裔女留學生李佳欣因銀行操作疏失，意外得到可以無限透支的信用卡權限，1年內就花了新台幣1.1億元，引發網友關.. >
29歲大陸網路紅人「PAPI醬」擁有清新氣質，已結婚約2年時間，喜歡在微博分享搞怪影片，以爆笑又一針見血的吐槽為特色，至今已吸引超過16.. >
工研院派遣的高級技術員淪為製毒犯！30歲陳姓男子碩士畢業，還有理工相關背景，卻透過網路學習製毒、吸毒，14日下午警方查獲他中山區錦州街租.. >
世界麵包冠軍師傅吳寶春，3年前因為只有國中學歷，想在台灣申請碩士專班被拒於門外，因此到新加坡大學就讀，如今下個月將要畢業，拿到夢寐以求的.. >
富邦人壽宣布啟動「校園人才培育銜接計畫」，除了透過專屬網站招募，也透過學校的職涯發展中心或校園就業博覽會發布招募訊息，開放招募一個半月即.. >
學校大樓磁磚變凶器！高雄中山大學碩士學生16日上午行經校內電資大樓4樓外圍時，被自9樓外牆脫落的磁磚砸傷，幸好只砸中右肩及右手腕。他表示.. >
高學歷罪犯！台北市警方上周破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，不僅刊登小姐的辣.. >
嘉義市政府消防局16日下午接獲報案，得知嘉義大學校區內學府路300號有民眾受傷。消防人員到場後發現，一名潘姓男碩士生（24歲）當時清洗雙.. >
台北市警方破獲一起色情應召集團，主嫌是一名33歲的陳姓男子，他利用自己是資工碩士的背景，架設了「逍遙論壇」網站，刊登小姐的辣照和班表，更.. >
台南一名擁有美國碩士學歷的60多歲李姓男子，長年照顧癌末母親，前年（2014）12月凌晨，因為媽媽病痛難耐，多次要求「幫我解脫」，他就拿.. 2
3
4
5
6
7
8
9
10
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/億光/5
@MainTextMD5:9091462FA345AF4C7DDDFE6117778382
@UntagMD5:9B5B6F5418CC9124C3F8150230A2C880
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:D644CF38EA2124DA424AC149CF58D90F
@title:億光 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:29119
@keyword:勞委會,數字,竹科,高達,億光
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/億光
@BodyMD5:844471C833A6A6B73107B9534C8A933F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P億光 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
勞委會16日發佈最新無薪假相關數字，截至100年11月15日止，共計48家，通報人數5,513人，實際休假者已達5,021人。相反的，上.. >
無薪假風暴擴大，根據竹科電資工會的通報系統，目前已經有高達20家企業，實施無薪假或是變相無薪休假，影響人數多達2萬1500人，其中包括聯.. >
億光電子原定11月起實施無薪假，消息曝光後引起軒然大波、立委痛責，行政院勞委會也表示要查。億光28日上午緊急發布重要訊息，指出為為保障勞.. >
科技業無薪假再起！LED大廠億光電子宣布從11月開始實施無薪假制度，將讓員工會多休2到3天假期，12月份更預計放5天，認為這是「最負責任.. >
受到景氣滑落衝擊，億光電子將啟動無薪假制度。董事長葉寅夫26日證實，11月會放3天無薪假，12月配合盤點會放5天無薪假，但強調億光不會裁.. << < 1
2
3
4
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/750773
@MainTextMD5:08FF321AB71B65BAD5A29A4382D6A489
@UntagMD5:D1ECDC2FF20FD737554149AEDD4723BB
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:C44BEE9DEE70A98F0434BABD0EEFE2AA
@title:讓世界看到台灣！成大女孩當奧運志工：為體育奉獻心力 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43409
@keyword:台灣,成大,奧運,志工,時尚
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1958/d1958402.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/751418
@BodyMD5:E572311CBC6A49954A6FBD83F25B6BC5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P讓世界看到台灣！成大女孩當奧運志工：為體育奉獻心力 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
08/08/2016 ▲儘管畢業於資工系，「只要有心都能為體育奉獻心力。」（圖／翻攝自 蕭紫柔 臉書／下同） 記者邱灝唐／採訪報導 「唯有自己也加入奧運，才能讓台灣被世界更多人看到」 ，畢業於成功大學資工系的蕭紫柔說，儘管所學與體育毫無關聯，但只要有心都可以奉獻心力、引起更多朋友關注及投入。除了語言能力之外，態度也是脫穎而出的關鍵，國際賽事志工及運動記者等經歷更讓她的熱情及能力備受肯定。 ▼與桌球好手陳思妤合影。 被問及當奧運志工的理由，蕭紫柔認為加入這場賽事，就可以讓台灣被世界看到、打開知名度。她表示，一直以來都非常關注各項比賽，不僅在國際自行車環台賽、國際桌球青少年台北公開賽擔任志工，也加入大專生運動記者，藉由自身參與讓更多人關注體壇，儘管畢業於資工系， 「只要有心都能為體育奉獻心力。」 ▼進入語言翻譯組工作。 精通中、英、法文的蕭紫柔負責媒體跟選手間的翻譯工作，賽前盡量準備相關背景知識及專業用語 。不過相比之下，里約那方顯得不夠積極。 ▼利用空檔與其他志工同遊里約。 蕭紫柔指出，一開始在申請時，官網的時程表就有錯誤，線上培訓及分組訓練也都有延誤，「讓人在前一年的準備時間有點不知所措。」不過此行最困難的還是簽證，由於巴西不承認台灣，需要官方邀請函才能辦理， 卻遭「志工太多」的理由拖延，從去年11月等到今年6月中 。 據了解，全球超過16萬人報名志工，不過奧運加上隨後的帕運（Paralympic Games，帕拉林匹克運動會）名額僅約7萬名。蕭紫柔透露，除了語言能力、豐富經驗之外，線上面試絲毫沒有冷場，其中被問到奧運的意義及參加動機等，最意想不到則是 「最能代表奧運精神的3個關鍵字」 。 對此，她強調，被問到這題很意外，「我就發揮想像力，以『平等、友誼、和平』作答。」最後成功達成願望、前往里約讓更多人得以「看見台灣」。 ▼蕭紫柔大讚開幕式加入全球暖化、保護雨林的概念。 關鍵字： , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/712529-.htm
@MainTextMD5:6B6D1B59F3536A5950D8613CA8CC8014
@UntagMD5:F39384AC829FDC3DA4175499E27B65AE
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:1FD9F162C8E264461289DA444365C336
@title:台日廠商砸上億銀彈！　台科大工業4.0實作中心開幕 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56636
@keyword:台科大,東森,製造系統,記者,自動化生產
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1833/d1833355.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/731111-.htm
@BodyMD5:FE486B3C871109074B44A163F0A8C2EC
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P台日廠商砸上億銀彈！　台科大工業4.0實作中心開幕 | | ETlife 東森生活雲
2016年06月7日 13:42 多項業界最先進的硬體設備及智慧製造系統軟體已進駐台科大工業4.0中心。（圖／台科大提供，下同） 記者蕭玗欣／台北報導 國內外廠商產學攜手設立造價上億的全台校園第一個自動化生產產線，台科大工業4.0實作中心7日正式開幕，包括上博科技、力永實業、徠通科技等廠商齊聚提供最先進的工業4.0軟硬體設備，更無償借用、提供後續維修服務及人才培訓，讓學生產學無落差，體驗最先進的工業4.0技術。 台科大工業4.0實作中心開幕，邀集了出錢出力的台灣、日本、歐洲等一流機械廠商，包括上博科技、力永實業、徠通科技、宜聖科技、晏陽精密工業、海克斯康、財團法人精密機械研究發展中心、日本牧野銑床製作所、大寶精密工具、日本溝口株式会社、EROWA AG、西門子、研華科技等國內外企業，一同見證由國際團隊聯手打造的全球首座針對精密機械加工的工業4.0示範工廠。 台科大校長廖慶榮表示，技職人才是生產力4.0的核心關鍵，面對未來更智慧化、自動化、客製化的智慧機械，從業人員不再只是「操作者」而是「管理者」，必須具備跨領域專長來領導智慧工廠複雜的技術系統。難得可貴的是，台科大工業4.0實作中心的系統與設備來自於各國一流廠商，他們所提供的先進設備與跨國合作機會，讓學生們在學就能完整受訓，成為最熾手可熱的工業4.0人才。 台科大機械所碩一學生馬大程（左）這學期已進入台科大工業4.0實作中心實習。 台科大表示，有別於一般校園的實習工廠和先進機器設備，台科大工業4.0中心最大的不同就是真的符合工業4.0的精神，讓每一個機器、設備，彼此可以互相溝通合作，一旦有任務進來就會依自己角色來自動分配工作，讓生產過程更智慧化與彈性化，打造真正的「自動化智慧生產線」，這也是全台校園唯一首創的工業4.0場域。 台科大工業4.0實作中心主任郭重顯表示，現在台灣非常缺乏跨領域整合的人才，相關訓練場域也相對不足。但是工業4.0很特別，它囊括了各個領域的專業，包括機械、自控、電子、資工、工管等領域，串連各系所的資源，讓人力更偏重管理層面，也將花費更多時間做研發、改善製程等工作，進而打造真正的智慧工廠並實際生產，讓學生可以更貼近工業4.0「跨領域、跨專長」的精神。 台科大機械所碩一學生馬大程表示，這學期參加台科大和上博科技的產學合作計畫，已進入台科大工業4.0實作中心實習，他說，和傳統不同的是，在以前若想操作傳統加工機，必須先學會使用面板，但現在只需學會軟體，就能夠操作整個機器，生產線完全自動化，學到很多跟過去不一樣的知識。 馬大程表示，雖然智慧製造整合軟體必須從零學起，但過去操作CNC（電腦數值控制工具機）的經驗，讓他能夠快速學習，也比較容易理解自動化的原因及背後的邏輯。很開心在學校裡就有機會接觸最新的工業4.0設備，創新的技術顛覆了很多過去的學習經驗。 另一位機械系所碩一學生黃政豪表示，在台科大工業4.0工廠，最不同的是，有很多來自業界的專業技師不厭其煩的教我們各個工段的背後意義及使用各種大數據整合的軟體，也讓自己對於每個製程背後的意義更了解，而不是單純只看到表面的機台操作，能提早接觸學習工業4.0相關技能、跟上時代趨勢是很棒的事情。 台科大工業4.0中心正式開幕，台科大師生實際操作。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160324/669044.htm?feature=fashion&tab_id=97
@MainTextMD5:F448E6F27EC19DC878E70C6C905D4361
@UntagMD5:F497355BE297001FFC58FAB1E2DAF8C8
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:5E06995D3989FA4699EF5C2081439B2B
@title:專訪／鄒承恩《痞子》出道熬7年翻紅　正能量壓過心酸淚 | ET FASHION
@Size:39570
@keyword:痞子,記者,電視,男主角,星光
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1687/d1687925.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160324/668816.htm?feature=fashion&tab_id=97
@BodyMD5:253EFA4F61E4F57DDA2741CE78AF3D1C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P專訪／鄒承恩《痞子》出道熬7年翻紅　正能量壓過心酸淚 | ET FASHION
記者林思妤／專訪 鄒承恩外型高挑帥氣，出道7年演過多部電視劇，最近在《舞吧》挑大梁出任男主角。他日前接受《ETtoday娛樂星光雲》專訪，回憶起7年前毅然決然辭去月薪6萬的工程師工作，參加電視劇《痞子英雄》試鏡後出道，一路上跌跌撞撞，但他從不抱怨，主因很單純， 「表演是我一直想做的事，這個選擇很值得。」 ▼鄒承恩外型陽光，《痞子》出道熬7年終演到男主角。（圖／記者林思妤攝） 現年35歲的鄒承恩7年前出道，全因一個念頭。當年他美國大學畢業後，回台後先當兵，接著到外商銀行工作。他說，那份工作輕鬆，每天接電話、處理公事，月薪6萬。有一天，公司高層主管知道他主修資工，便要他進辦公室修電腦。他進去後，發現只因「插頭沒插，所以無法開機」， 讓他內心萌芽一個念頭「我的人生真無聊。」 便向公司辭職，認為高職畢業生就可以做這份工作；接著到第二家公司，存了將近百萬。 ▼鄒承恩在偶像劇《舞吧》中，飾演暖爸角色。（圖／三立） 接著，鄒承恩在網路上看到《痞子英雄》網路徵選活動，回想起高中的表演夢，內心慢慢被燃起，他便主動報名。之後他和趙又廷同一天簽進公司，與6個男孩一起接受3個月的肢體、表演、武術等訓練；最後到了結訓當天，才知道《痞子英雄》「吳英雄」這角色由誰演。他說，得知的當下大家都哭了，「其實那時面臨的壓力很大，很難受，但大家一起生活，感情都非常好。」那時是 他第一次的震撼教育，也坦言羨慕趙又廷，「他是隨時都準備好的人，每一天都準備到百分之百。能夠演到這個過癮的角色，很羨慕他的機會。」 ▼鄒承恩在《痞子》中飾演調查員角色。（圖／翻攝網路） 後來接拍電影，鄒承恩將近一年時間，幾乎0收入，很多事情都要靠自己，甚至把先前工作兩年的百萬積蓄全部用光。當時爸媽也對他工作保持問號，甚至要他再做回科技新貴，離開演藝圈。除了家庭，自己心裡的壓力也很大，「有時不能適應節奏，或是等劇本，沒時間睡覺，劇本一來就猛背。」 演戲經驗慢慢豐富後，最近一次讓人印象深刻的，是2014年《16個夏天》中阿慶一角。鄒承恩笑說，為了讓角色更跳，阿慶的「台灣國語」是自己加的；讀本的第一天，他用台灣國語讀本，還嚇到身旁的林心如、許瑋甯，被問「你確定要這樣演嗎？」而該角色的成功，不只粉絲認不出來，連身為忠實觀眾的爸爸，在第一集看完後，還轉頭問兒子：「阿你確定你有演這部戲嗎？你在哪裡？」讓他哭笑不得。 ▼鄒承恩《16夏》阿慶（右二），非常有個人特色。（圖／資料照） 「戲劇有趣的地方，每一檔戲，都可以帶給你不同的啟發。」 鄒承恩笑說，入行前可能比較自我，如果太為別人著想，整件事情可能會做不好； 入行之後，開始從不同角度，去體會同一件事情。如今出道7年終於翻紅，全在於他對戲劇表演有著滿滿熱情，也從未喊過苦。 這次在《舞吧》中擔任男主角爸爸角色，「去感受如何當一個爸爸，也會開始想，如果有個女兒會是什麼樣子。」而最近到高雄忙拍《深夜食堂》的鄒承恩，表示自己喜歡偵探猜測類的小說，期望未來可以拍到類似的作品，過自己的戲癮。 服裝提供：PAUL&JOE 場地提供：松果院子 Restaurant Pinecone ▼鄒承恩演過多種戲路。（圖／記者林思妤攝） >
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/595585.htm
@MainTextMD5:2A97ADC90503E0C1E210293851168680
@UntagMD5:E0FE438A81C5FA20631A6A558C5A20F1
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:ECE4B6BD383D7250C87E99A08003ED18
@title:買不起一張上百萬的股票？　專家：可用權證代替 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:85745
@keyword:權證,東森,投資理財,投資工具,股市行情
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1414/d1414997.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 10:19:25
@post_time:2015/11/12 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/637138.htm
@BodyMD5:237BAB8B90E4AFAA9E68FDD159F9504A
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 買不起一張上百萬的股票？　專家：可用權證代替 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
新聞，包2015年11月12日 10:32
▲股票一張上百萬，專家表示，可用權證代替。（圖／翻攝自YouTube） 記者李孟璇／台北報導 股票一張動不動就幾十萬，甚至是上百萬，對於小資族根本是遙不可及，但權證投資理財顧問胡定豪表示，只要利用權證，就能代替現股參與行情！ 胡定豪指出，小資族通常買不起一張幾十萬或上百萬的股票，可是每天看著自己選中的個股不斷上漲，實在會感到相當惋惜，不過，這時候可以利用權證代替！由於 權證就是一種利用少許資金，就可以參與股票漲跌的投資工具，透過投資權證，就能用小資金參與股市行情。 胡定豪進一步說，權證的投資成本低，平均一張只要1,000～2,000元，如果看對方向，獲利又很可觀，因此非常適合資金有限的小資族。 不過他提醒， 權證不像股票可以放個好幾年，它有到期日，時間一到，如果權證無法履約的話，所有投入的本金都會歸零，而且完全拿不回來 ，因此建議投資人，一定要嚴設停損點 ，一旦權證觸及停損點，就要毫不留情的出場。 ．想看更多更精彩的小資影音 速速進入►►► 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20140515/357285.htm
@MainTextMD5:2F11C0F7294D57B5AD382726F6B1387A
@UntagMD5:074CF6B09990FBC3218FD93A52E294AD
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:874D29EC2D20F2C780A9F754FC4C6D58
@title:平陽工業區暴民打砸搶　越南媒體：示威過程平和 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:71173
@keyword:工業區,越南,東森,排華,漢字
@image_links:http://static.ettoday.net/images/609/d609237.jpg
@Fetchtime:2016/12/16 17:21:18
@post_time:2014/05/15 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20140515/357365.htm
@BodyMD5:1148A86C0656F3D927A06A2B5234D451
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 平陽工業區暴民打砸搶　越南媒體：示威過程平和 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
／達>
>
>
>
>
>
▲中國闖南海爭議海域鑽油，掀越南排華。 國際中心／綜合報導 越南平陽省工業區發生大規模排華暴動，台資、日資、星資廠商因為同樣使用「漢字」而遭到砸毀，損失慘重。這起暴動事件引發國際關注。英國廣播公司（BBC）指出，如此高漲的民族主義行為，在越南很少見，英國《金融時報》認為，越南政府日前允許民眾在大陸使館外抗議，現在又放任群眾攻擊外資工廠，已經顯示越南對大陸的憤怒達到新高點。 越南電視台的新聞報導，頭條焦點就是排華暴動，主播播報，「星期二在平陽省發生上千人上街抗議中國之後，同一天下午4點，同奈省也有數百人持標語旗幟示威。」不過播出的畫面，卻是示威工人在街頭遊行，民眾還面帶笑容、神情輕鬆，並沒有晚間砸工廠的暴行。新聞還表示，只有上千人示威，和外電報導有數萬人參加相去甚遠。 至於越南平面媒體對於砸廠事件著墨不多，越南《青年報》表示，示威工人遭到唆使，遊行原本平和，最後卻變質；至於《青春報》則強調，政府呼籲人民不要被利用，破壞秩序的人都已經遭到逮捕。 由於暴動有往北移動的跡象，世界各國媒體都相當關注。日本NHK記者指出，「一部分的抗議群眾變成暴徒。在市區，不止大陸企業受害，台灣和日系企業也被波及，只要是招牌有漢字的工廠都會被攻擊。」 使用漢字的不止台日，還有新加坡工廠也遭到波及，星國媒體也格外重視。新傳媒主播播報，「3間新加坡工廠有2間也遭到縱火。」 在歐美媒體方面，英國《金融時報》報導，越南政府除了允許群眾在大陸使館外抗議，還放任攻擊外資工廠，顯示越南對大陸的憤怒已經達到新高點；英國BBC認為，如此高漲的民族主義情緒，近年來在越南實在罕見。 美國有線電視新聞網（CNN）主播播報，「反中抗議示威演變成暴力，群眾在平陽省攻擊工廠，抗議大陸在爭議海域開挖油田。」眼見抗議並未和緩，如何處理民眾的失序行為，成為越南政府棘手的問題。（新聞來源：東森新聞） 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/131743.htm
@MainTextMD5:7425EB65296E9A90C0511D87A0C5AA14
@UntagMD5:EEA829B29736653B0E701A278AD77C26
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:C4E24F4818F35BE2981CFEC3AA65DB18
@title:2012新宅男女神票選開跑！20位女星陪你火辣過冬 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(影劇)
@Size:87267
@keyword:女星,火辣,東森,票選活動,候選人
@image_links:http://static.ettoday.net/images/187/d187654.jpg
@Fetchtime:2016/12/15 21:28:15
@post_time:2012/11/26 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/139435.htm
@BodyMD5:65C41240C61969A83D6EFFE3A5400575
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 2012新宅男女神票選開跑！20位女星陪你火辣過冬 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(影劇)
民眾不會接2012年11月26日 12:01
唷嗚，找親戚朋友來助陣吧！12月陸續有女神見面會唷
記者張瀞勻／台北報導 ETtoday新聞雲舉辦的第二屆新宅男女神票選11月26日開跑，除了邀請2011年拿下ETtoday第一屆新宅男女神冠軍的蛇姬林采緹擔任宣傳大使，還特別訪問宅神朱學恒以及ETtoday的晚班林志玲與宅男編輯群先行推薦，到底20位女神誰會是2012年的冠軍呢？請來幫你的女神加油投票！ ▲宣傳大使林采緹。(圖／資料照) 「2012新宅男女神票選活動」從26日中午12點開跑，女神候選人有陳庭妮、郭雪芙、李毓芬、吳依潔、蕭彤雯、雞排妹、阿喜、翁滋蔓、余函彌(資工彌)、陳匡怡、大元、安心亞、BY2、袁艾菲、夏語心(寶咖咖)、許雅涵、魏蔓、劉品言、琳恩、A瑤姊妹共20位熱辣女星，需要您的一個小鼓勵。 為了搶下「2012新宅男女神」封號，即將在12月推出新專輯的Dream Girls成員郭雪芙、李毓芬以及台大五姬翁滋蔓與粉絲相約見面，到時候想要得到和女神親密接觸的機會，記得熱烈投票喔，屆時幸運粉絲將會被女神選出。新生代可愛女主角陳庭妮，也提供貼身小物，希望送給投她一票的粉絲。 另外，ETtoday新聞雲也將在票選期間進行兩場Google+ Hangouts（女神線上視訊聊天會），12月4日（二）晚間由雞排妹率先登場，12月6日（四）將由當紅八點檔女星袁艾菲上陣，除了部分幸運粉絲可以參與視訊對話，每位粉絲都可以在這兩場視訊見面會中，觀賞女神的親切的風采，也可以透過線上即時留言，提出對女神的疑問，並且將得到女神即時的回覆。 ▲郭雪芙。(圖／資料照) ▲李毓芬。(圖／資料照) ▲陳庭妮。(圖／資料照) 今年參與票選的還包括人氣紅不讓的美女主播吳依潔與蕭彤雯，除了接受ETtoday專訪，讓觀眾更能一窺她們卸下主播身分後的小秘密，蕭彤雯還首度公開化裝室小秘密。而其他女神更是使出渾身解數，其中擁有童顏巨乳的雞排妹在寒風中換上2套比基尼，獻給ETtoday網友性感又純真的照片，讓人在寒風中想不熱都不行！因網路影片爆紅的阿喜則是展現不同於螢光幕的酷帥模樣。包括陳庭妮、翁滋蔓、魏蔓、袁艾菲芙、雞排妹、阿喜、夏語心(寶咖咖)等女神，除了在忙碌的演藝工作中抽空接受專訪，也另外提供了專屬粉絲的抽獎好禮喔。 ▲ 蕭彤雯。(圖／資料照) ▲吳依潔。(圖／資料照) 另外，ETtoday也準備了36項大小獎品，包括東森山莊一泊三食標準雙人客房住宿券 3張 （市值：每張NT12,694）、法蝶高級寢具組2份（每組市值：NT25,800）、Google 也提供了Google Nexus 7平板電腦1台（ 市值：NT8,990）以及抱枕T恤滑鼠墊badge帶等、還有西肯保溫杯等好禮。只要投票選女神，都有機會抽到以上好禮。 ▲雞排妹。(圖／資料照) ▲阿喜。(圖／資料照) 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江大學/18
@MainTextMD5:DED12E9D8B47CD9A0B50652F3CF412F9
@UntagMD5:2F62BC9AD94E2716DBA4AF22D858A200
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:EDF72CC65119AFEE4DD9760FE6AEF7ED
@title:淡江大學 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33156
@keyword:淡江,國際會議廳,對聯,墜落,心跳
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/24 18:08:37
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江大學/14
@BodyMD5:92A8694DA96B546F2F2D2AFCA2CB7E7E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P淡江大學 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
【淡江大學報導】本校一年一度的新春團拜茶會於18日上午10時，在覺生國際會議廳舉行，今年以「諸事吉慶好前程，蛇化龍飛氣象新」對聯、「旺」.. >
淡江大學6日上午傳出學生墜樓意外，賴姓男學生疑從12樓墜落，送醫時已無呼吸心跳。 >
你以為大陸學生總是無時無刻手裡捧著教科書，窩在圖書館認真念書沒時間玩社團？來自寧波的淡大資工二馮志峰，參加系羽及陸生校友會的活潑大男孩，.. >
淡大操場不時上演著激烈的競賽，淡大健兒的精彩表現，你可曾注意到田徑場上有位選手，留著一頭短髮，外表看起來斯文靦腆的經濟三黃傑楷，他輕而易.. >
上月24至28日體育事務處為持續推廣建立游泳技能及提升大一游泳教學成效，舉辦為期5天的「免費游泳教學週」，於每學期末的前3週，提供本校教.. >
天氣晴朗的開學季，在校園中抬頭仰探一望無際的藍天，卻不尋常地發現一臺「迷你版直升機」載著單眼相機於空中盤旋，正在空拍景緻秀麗的淡水校園，.. >
淡大教育學院在2012年12月出版《數位原生的學習與教學》，本書由高等教育出版社出版，教科系教授高熏芳擔任主編，和教科系副教授陳慶帆、教.. >
成績名列前茅的建築二詹硯棻，學畫時間長達7年，具有堅強的繪畫實力，素描技巧更是令人驚嘆，詹硯棻謙虛地說：「比起很多人，我的繪畫技巧仍稱不.. >
音樂人方文山跨足微電影《聽見下雨的聲音》，找來柯有倫擔任男主角，選出5位校園美女進入決選，最後贏家則是淡江大學的林思宇。擠進前5強的校園.. >
淡大蘭陽與你共享團圓飯！由政經系專任教師發起，於上月26日在教學區一樓餐廳舉辦盛大「四海一家」歲末團圓大餐，學生們則用「pizza pa.. << < 11
12
13
14
15
16
17
19
20
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/topic/topic-154-a-5.htm
@MainTextMD5:E15AA4ABE7CAC96CE60027EF10CAF442
@UntagMD5:C0828DCDC3EF3E59C70F15815FC2C82F
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:4CD09A0E4EE74A69247C5F7A66D3DE9F
@title:找工作的50道陰影 | ETtoday專題報導 | ETtoday 新聞雲
@Size:112915
@keyword:經濟不景氣,畢業生,薪水,好康,不動產
@image_links:http://static.ettoday.net/images/topic/0/154_photo1.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 00:51:18
@post_time:2012/10/31 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/topic/topic-154-a-1.htm
@BodyMD5:338EBAC55A947C339CF48CB44B4476B6
@Lang:utf-8
@IP:61.221.82.4
@body:
P找工作的50道陰影 | ETtoday專題報導 | ETtoday 新聞雲
> 經濟不景氣，這年頭大學畢業生領22K的薪水，但卻有人可以在短短8個月的時間，賺進人生第一桶金！到底是什麼樣的行業這麼好康？答案是不動產經紀人。 (2012-10-31 08:00) > 憑藉多益測驗785 分和日文檢定2 級證照的加持，擁有豐富研發工程師、應用工程師及業務經驗的陳彥福，獲得了製造出人類歷史上第一顆IC 的外商公司德州儀器青睞，現為德州儀器的業務代表。 (2012-11-16 02:00) > 三月參加台科大校園就業博覽會，四月中筆試、面試，在還沒畢業前就已經找到工作，台科大電機工程系畢業的楊雅雯可說是校園徵才活動的最佳代言人。認為科技業較容易受到景氣影響，而中鼎工程涵蓋化工、捷運、電廠等不同領域的工程服務業則相對穩定 (2012-11-16 02:01) > 失業率不降反升！據主計處公布最新數據，10月失業率為4.33%，較9月增加0.01個百分點。景氣持續低迷，即使擁有亮眼學歷，也不見得能找到工作。畢業於國立大學研究所的劉小姐，畢業前就開始努力投履歷，至今仍找不到理想工作，大嘆：「人生從未如此徬徨無助過」。 (2012-11-22 23:34) > 現在年輕人幾乎人手一支智慧型手機，但吉林省一位大四學生卻抱怨，她面試時攜帶iPhone，沒想到被拒絕錄用，因為面試官認為她還沒畢業，手機是家人所購買，並不是靠她自己，感覺她是不能吃苦的「富家女」。 (2012-11-27 12:10) > 明明履歷超漂亮、證照多如山、精通6國語言、自傳可得諾貝爾獎，為何就是找不到工作？有研究發現，相比能力和經驗，出眾的外型、迷死人的微笑、性感的身材等讓老闆想和你做朋友，甚至是交往的條件，才是求職成功與否最重要的關鍵。 (2012-11-29 12:59) > 由於今(101)年第4季房市成交量回升，且成長趨勢持續不墜，永慶房產集團總經理廖本勝預估，明年台灣房市成交量會上升5%至10%，為因應市場成長，將釋出3,600個職缺，招募更多人才一起拚業績。 (2012-12-26 18:47) > 全球經濟不景氣，日本工作也難找，許多過去沒人要幹的怪差事，忽然一下子也搶手起來。日本求職情報站最近就出現了3個奇怪的熱門職缺，分別是「童顏迷你」AV男優、氣球守望者和冒充同學與好友的婚禮演員。 (2013-01-3 10:25) > 批踢踢實業坊(ptt.cc)近日有個熱門討論串，引發鄉民熱議，一名畢業於國立大學、擁有7年工作經驗的女性求職者，最近面試時，雇主竟只開出18K薪水，讓她憤而拿出香蕉，「優雅」的回嗆對方，「只付起香蕉的，只請得到猴子。」 (2013-01-30 12:32) > 不少人抱怨台灣工作難找、失業率高，民進黨台北市議員梁文傑在臉書談到，日前拜訪一名女企業家時，對方對於現在年輕人的求職態度大為搖頭，甚至感嘆還好自己錢賺夠了，若指望這些人去負擔上一代的勞健保和退休金，「不如早點上吊…。」 (2013-02-7 11:34) > 幸運之神來敲門，也要你願意走上前開門才行。美國一名18歲青年為了供養弟妹生活，獨自一人在大雪中走了近16公里路，趕赴一份最低薪資工作的面試。餐廳老闆知情後非常感動，主動開出雙倍薪水聘請他來店裡打雜，當地政府知道這件事後，也提供青年一年份的公車乘坐券。 (2013-02-28 19:28) > 根據主計處統計，2013年一月的失業率（4.16%）創下6個月以來的新低指標，對許多職場新鮮人來說彷彿打了一劑強心針！但人資專家認為，職場新鮮人不應只關心眼前的工作，還應關心影響一生職涯發展的關鍵能力。 (2013-03-1 14:38) > 隨著景氣逐漸復甦，房仲業看準年後轉職潮，紛紛大舉徵才，包括永慶、太平洋、東森、信義、台灣房屋等業者，共計釋出超過1萬5,000個職缺，希望吸收更多新血，搶攻已明顯回溫的房地產市場。 (2013-03-4 12:46) > 現在網路越來越發達，小心「留底」被主管搜到！新加坡一份調查顯示，約75%的主管會上網查求職者的背景，若發現求職者履歷造假，或講過前同事壞話，都可能不被錄取。 (2013-03-6 18:49) > 景氣持續好轉，3月10日在台灣大學舉辦的校園徵才企業博覽會，共釋出超過2萬個職缺，其中包括中國信託、國泰、富邦、新光等壽險業者，內外勤人員需求大增，總計提供上萬個工作機會，凡具備精算、財管、保險、法律等專業背景的求職者，都有機會在壽險業一展長才。 (2013-03-11 11:40) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20151030/584636.htm
@MainTextMD5:20F2BFDA49F618AA0500F4931D23D1C2
@UntagMD5:5B03525B2A668CDAD18285DCCC87EF9F
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:B07EAC2B6A5BDDEBF0959E04FCE9B9C3
@title:用領導創新代替裁員　企業面臨危機可以不一樣 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:148923
@keyword:裁員,行政院,主計處,經濟成長,雪上加霜
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1375/d1375376.jpg
@Fetchtime:2016/12/26 18:13:08
@post_time:2015/10/30 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/能力/
@BodyMD5:D2B5C80562098E069F6405FBD25F7BEE
@Lang:utf-8
@IP:61.221.230.164
@body:
P用領導創新代替裁員　企業面臨危機可以不一樣 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
來源：能力雜誌 日前行政院主計處發表最新的經濟成長預測為1.56％， 相較於4個月前的預測值少了一半，是近5 年來經濟表現最為疲弱的1年。雪上加霜的是，因國際景氣劇烈波動，出口衰退的情況已經是2008年金融危機以來最差的情況。由於台灣經濟主要由國外需求市場所拉動，出口衰退也直接拖累經濟成長。 景氣冷颼颼，裁員、無薪假不絕於耳。HTC大舉裁員6百人，隨之而來的三星、晶電到面板廠業的友達、群創、彩晶皆傳出零星的裁員動作，甚至連團購Groupon也將撤掉台灣分公司；而見諸國內財經專業報紙斗大的標題寫著「放無薪假人數破千人」，更讓人心驚驚。 經濟學上流傳的一則笑話：「當你的鄰居失業時，表示經濟衰退；當你自己失業時，則是經濟大蕭條。」相信對於許多已經失業，或面臨放無薪假的工作者，真是情何以堪。 即使是仍保有工作的工作者，也不免籠罩在「公司會不會不見了」、「同事何時會捲鋪蓋走路」這種不確定、令人忐忑不安的情緒中，不知明天究竟會怎樣？ ▲面對景氣急凍，不少企業祭出裁員令。 美商韜睿惠悅企管顧問人才與獎酬顧問諮詢總經理魏美蓉指出，隨著時代快速轉動，考驗的是企業蛻變的靈活度與組織的創新能力。 然而，不少的台灣高科技業在經營上的確面臨瓶頸，再加上創新動能也不足，所以公司裁員，已經是企業面臨危機的「果」而非「因」。 值此之際，反而應該著眼於更宏觀的問題上，如何懂得強化企業經營的核心價值，強化掌握市場走向的能力，進而據此帶動企業轉型。 經營失利挺身領導 ▲盤點人力是對人力的投資和耕耘，可算出相對客觀的薪酬制度，對企業精實人力時，可幫助企業精實到該精實的人力。 台灣近幾年來，企業面臨著競爭優勢逐漸喪失，而新的成長動能卻又尚待孵育。經營失利就像流行感冒，讓許多領導人畏懼面對痛苦磨人的不確定性與失望感，寧可否認事實。 《執行力》一書的作者瑞姆‧夏藍(Ram Charan) 提醒領導人，凡是經濟衰退，必然帶來機會，做好準備才能充分掌握。 他說：「領導人所做的每個決策，不僅要能解決當前急迫的問題，也要有助於打造公司的未來，才能使你的公司從風暴蛻變的比競爭者更強壯、更優異以及更有彈性。」 夏藍強調，在此當下，領導人要果決精實其他不必要的顧客、產品、員工、供應商，但不能只坐在辦公室閱讀報告、發號施令，必須密切關注關鍵營運的細節，以及外在的環境變化，再加上親自參與追蹤。 104人資學院副總經理花梓馨指出，裁員不該是一時的決定，企業主應定期盤點員工的1. 工作內容；2. 工作步驟；3. 執行時間，透過量化的方式，了解員工的職責範圍、所需的工時成本以及最終產值，在組織未來要重新編列人力時，才會清楚知道人力缺口、需求為何？ 盤點人力是對人力的投資和耕耘，它可以算出相對客觀的薪酬制度。否則又會補了一堆不適任或者多餘的人力進來，變相浪費成本。 雙重聚焦接軌國際 ▲工作者面臨企業經營失利，應該重新思考自己的工作核心價值是否接軌國際潮流。 魏美蓉指出，企業面臨轉型困境是很正常的事情， 台灣企業要走出去、永續經營，絕對不能自我設限，必須了解最新世界趨勢。 企業要如何掌握呢？之初創投AppWorks創辦人林之晨提醒企業，聚焦在「移動」與「物聯網」兩大領域，以接軌國際潮流。 相較於高科技業、傳產、服務業的低氣壓，之初創投近期舉辦聯合徵才活動，大舉開出6百多位資工、資管人才，投入網路新創產業職缺，就像培育種子，以期未來培育出一群有熱情、有理想的創業家，讓他們成為帶動新一波成長的引擎。 現階段台灣的許多企業正面臨存亡的關頭。值此非常時期，有些領導人忙著重新思考成長動能，給員工信心，提高管理強度，專注在核心事業上，以於景氣復甦時那一刻做好準備；有些領導人則什麼都不做，最後只好拿員工祭旗，揮動裁員大刀了。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/投信/
@MainTextMD5:2D3AD78D8837335A5E5881AD5076D6C1
@UntagMD5:DA632CE1AD01A6116E74823851878BD7
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:6D0234FD2FF4897537A6349AB740C0C0
@title:投信相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100510
@keyword:中小型股,收盤,安樂死,摩根,網路世代
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/15 07:59:55
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140718/379904.htm
@BodyMD5:A04EFEF02EE45568B01E2F40F480229A
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P投信相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
由於市場資金轉向中小型股，如宸鴻（3673）、晶豪科（3006）與宏捷科等12日逆勢上漲，其中以晶豪科漲幅最大，收盤漲幅5.15%，另外宸鴻則有2.98%漲幅、宏捷科收盤亦上漲2.17%。
台北市虎林街的住戶近日連續收到一封詭異信件，內容說要找一位女子，希望家人將她給「安樂死」，但大家卻都不認識這個人，讓人覺得很毛。更可怕的是，投信的人還親自來到門口，狂按電鈴，嚇得住戶都不敢開門。警方目前已經鎖定對象，加強巡邏，一旦對方有進一步動作，將會依法偵辦。
摩根投信4日公布「退休快樂指數」指出，網路世代的退休快樂指數為66.8分，高於一般民眾的61.9分；而對於準備退休金的投資工具，將近4成網路世代計畫用「基金或股票」準備退休金，其次為定存、保單。
全球經濟震盪，根據「2016施羅德全球投資人大調查」，台灣投資人在下投資決策前，4成台灣人會選擇詢問親友意見，比例高於全球平均值31%，顯示台灣投資人仍易受身邊親友影響。
歐美日寬鬆政策推波助瀾，台股資金行情發燒，支撐指數於9000點附近高檔盤堅，根據統計，7月份144檔台股基金中，有143檔呈正報酬，平均績效達4.19%，較大盤逆勢抗跌。法人認為，隨著下半年外銷接單動能轉強、整體景氣回溫，帶動企業營收獲利向上攀升，台股基金可望維持亮眼表現。
鴻海與軟銀合作的Pepper正式登台，華碩、宏碁未來都將陸續正式開賣機器人，台灣機器人大戰一觸即發。目前就連基金業者也搶搭趨勢列車，切入布局機器人產業，例如第一金投信以機器人及自動化產業為訴求、復華與華南永昌投信聚焦物聯網、群益投信強調智慧科技等，都企圖吸引投資人關注。
摩根投信近期對客戶進行下半年投資調查，結果顯示影響台灣投資人下半年投資決策的3大敏感議題，分別是英國脫歐發展（19.6%）、中國經濟走勢（18.5%），和美國升息與否（14.1%），且有逾五成投資人表示「看不清下半年景氣」。
台灣近年經濟不佳，物價飛漲、薪資倒退。根據最新出爐「2016年施羅德全球投資人大調查」結果顯示，驅使台灣投資人投資的三大主因，包括財富增長（67%）、退休金準備（56%），其中更有5成是為了補貼薪水；而觀察投資人行為發現，在全球市場波動震盪之下，台灣投資人最在意投資商品是否保本、抗通膨。
全球企業爭相投入機器人領域，繼EMS大廠宣布將在第3季設立獨立的機器人公司後，中國家電大廠也傳出將收購執工業機器人牛耳的德國機器手臂公司，提升未來市場的競爭力；第一金投信表示，「過去經常笑稱老闆不是人，未來連同事恐怕也不是人。」
機器人大軍襲捲全球，從科技業吹向投信業，第一金投信與全球唯一機器人指數編撰公司ROBO Global合作，推出全台首檔以投資機器人和自動化領域的全球股票型基金；投資長高子敬表示，引爆機器人革命的關鍵來自於三大要素，即人口老化、勞動成本上漲、技術革新，因此吸引國際大廠爭相搶進，投入產品開發。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/762489
@MainTextMD5:9F9F62512B2E9F0D9766877F3D81A3F7
@UntagMD5:BAD7BB5A4C51FA38C430A57735FB6182
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:E038C0F8BDB200D29BFEAC1593E04BD6
@title:台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:59281
@keyword:台商,東南亞,星光,東森,教育部
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1638/d1638902.jpg
@Fetchtime:2016/12/29 01:39:04
@post_time:2016/08/25 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/news/764740
@BodyMD5:14437636C7B768181A2E0278D2209340
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年08月25日 11:56 ▲次長陳良基今宣佈教育新南向政策。（圖／記者蕭玗欣攝） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部25日宣布，明年度將編列10億新南向政策預算，7.2億用在招收東南亞學生，2億給台灣師生出國交流。次長陳良基表示，台灣在東南亞扎根很深，許多產業都有很好成果，卻苦無人才可用，未來規劃補助大學增設東南亞語課程，培養語言人才，並在電商、生醫、資工等領域，補助台生到東協台商實習。 陳良基表示，東南亞地區每年需要8萬名台幹，但當地台商曾向他表示找不到台灣人才，希望能在高等教育培育相關人才，輸出到東南亞國家，因此教育部規劃在電子商務、生醫產業、資訊工程、傳統產業等領域，補助學生到東協及印度台商企業，或跨國企業進行見習或實習計畫，並辦理「東協南亞專業技術訓練師資班」及「外國青年技術培訓班」，補助技專校院以其優勢領域，依據產業需求，採不超過1年、短期密集培訓方式，訓練產業急需的技術師資及人才 陳良基表示，教育部也將提供資金給大學開設東南亞語言課程，讓語言成為台灣青年前進東南亞發的優勢，「希望台灣年輕朋友善用機會」。 另外，教育部也計畫從新住民子女方方面著手，辦理新住民子女語文競賽及相關活動預計300名新住民子女參與，鼓勵其學習及加強東南亞國家語言，並補助30名新住民子女返鄉溯根活動，強化其學習原生母國語言及文化之能力；同時配合12年國教課綱之實施，推動國中小新住民語文教學，並規劃4所高中職學校赴東南亞國際文化交流試辦計畫，促進校際文化交流。 >
>
>
：
, , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/672379.htm
@MainTextMD5:E22CFBB3B2BB01F9AB8410E789FDADC3
@UntagMD5:80DF0C6BBCD637B2ED0E37ADEDF9E7C2
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:09F69FEB8B9100DA448BF8B15E65FDE0
@title:仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:45612
@keyword:靈修,東森,清大資工,穴道,斂財
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/1698/d1698225.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 07:45:31
@post_time:2016/03/31 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/672504.htm
@BodyMD5:F80C85BB97EE673B233A2AA59A1B7CCD
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年03月31日 00:31 ▲曾獲總統教育獎的莊靜潔猝死，家屬怒控靈修害命。（圖／東森新聞） 社會中心／綜合報導 30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 仁神術簡單來說就是一種穴道按摩療法， 用手指按壓身體各個穴位，強調靠自己的雙手就能調和生命能量，透過穴道按壓，打通流通人體26條安全氣鎖通路 ，讓身心靈達到健康平衡。鄭玉梅自稱靈修老師，第一時間將奄奄一息的莊靜潔帶回家，傳說就是在對她施予仁神術，最後間接害命。 ▲▼莊靜潔砸200萬元買直銷產品，還曾為100萬元離家。 然而，仁神術在台協會事發後在臉書公開澄清，表示 台灣仁神術學習名單上根本沒有「鄭玉梅」，且仁神術和宗教靈修也沒有任何關聯，要擔任施作師或講師 ，甚至都得要有足夠的上課時數，以及施作練習時數， 經過美國仁神術單位認證後才能取得證照。而鄭玉梅根本沒有取得相關證照或講師資格。 莊靜潔母親說，鄭玉梅教女兒「通靈」，結果女兒就拿著放大鏡看媽媽、爸爸，那時開始就覺得女兒不太對勁，自從加入這個靈修團體之後，女兒除了行為異常，還疑似遭到坑錢，有一次老師甚至教她回來要錢，女兒一回來就跟爸爸要100萬元，後來要不到一度離家出走，質疑鄭玉梅根本是洗腦斂財。 而鄭玉梅住處登記的，其實是一間企業公司，根本不是什麼宗教道場，頂樓還擺著令旗，鄭玉梅卻始終不見人影， 鑽研仁神術的她，透過靈修希望能達到身心靈平衡，還有鄰居看到有進出的人對著門口拜，進出的人「出去會這樣雙手這樣拜一下，要回來也是這樣！」 相當詭異，為莊靜潔猝逝一案留下更多謎團。 ▼鄭玉梅住處插令棋，鄰居還看到有人對門口膜拜。 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/18303-.htm
@MainTextMD5:EE62153DCE1157CF1E47790398E0894B
@UntagMD5:1E2BDE5F68EBC56700DC906F0615EC75
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:3327BDF48210E375FE5291B92E5727F0
@title:拋接摔死女大生　啦啦隊教練起訴 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53511
@keyword:中國科技,資工系,女大學生,啦啦隊,送醫不治
@image_links:http://static.ettoday.net/images/31/d31211.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/摔死/?&page=2
@BodyMD5:9DF654E7D2C50F6465D19384C417E434
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P拋接摔死女大生　啦啦隊教練起訴 | | ETlife 東森生活雲
2012年01月11日 07:28 社會中心／綜合報導 中國科技大學資工系女大學生馮書慧，去年在校內練習啦啦隊動作，因為隊友拋接失誤墜地，送醫不治。新竹地檢署調查發現，當時啦啦隊教練江慶祥，未做保護措施，而且競賽規定禁止空拋，但教練仍設計空拋，10日依業務過失致死罪嫌起訴。 ▲啦啦隊教練江慶祥。 中國科大資工系學生去年11月初在校內籃球場練習啦啦隊，馮書慧站在上層，江慶祥和3名男學生擔任下層防護人員，眾人將馮拋到3公尺高空中時，因力道不均，馮女被拋往前方移位1公尺，當她急速下墜時，林姓、饒姓學生衝上前只接住馮女的腰部，但馮的頭部仍重擊地面，送醫2天後不治。 校方表示，為校慶啦啦隊競賽都有準備充分塑膠軟墊供學生使用，當時學校仍有44塊軟墊可供借用，但資工系未借。 起訴指出，校方明文禁止任何空拋，且提供足夠保護軟墊借用，並無明顯疏失。江慶祥在無保護措施下讓學生操作禁止的空拋動作，顯有過失責任，其他啦啦隊員不是專業人員，是接受訓練的對象，不能追究過失，不予起訴。檢方考量江坦承犯行、積極尋求家屬原諒及和解，建請法官從輕量刑。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20130415/190504.htm
@MainTextMD5:6523067EE01C7C903512CE56B2009B18
@UntagMD5:91E491B31FFD4D711DD472909E887EF3
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:0427478688B47BCDA5225D1806348FD4
@title:今周刊／連李嘉誠、郭台銘也搶卡位　App新經濟 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:78311
@keyword:今周刊,李嘉誠,郭台銘,新經濟,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/282/d282618.jpg
@post_time:none
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20130429/196975.htm
@BodyMD5:6FBBA056661A897049F3880082E8B42F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 今周刊／連李嘉誠、郭台銘也搶卡位　App新經濟 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
賭網 >
>
>
>
>
>
文／賴筱凡、李洵穎 前言 英國17歲高中生自學App，而獲雅虎青睞買下，讓他飽賺九億元，帶給心懷App致富夢的創業家莫大激勵。去年App下載數突破400億次，商機呈高倍數成長，台灣對App有興趣的年輕人，也逐年增加中，人人有機會成為下一個九億少年，說不定，將來就出現在你我身邊……。 正文 受到香港首富李嘉誠賞識投資近一千萬元，以及雅虎執行長瑪莉莎．梅爾捧著九億元買下你寫的App（應用程式），這兩者，或許有些人工作了一輩子，都很難經歷其中一項。然而，尼克．達洛伊西奧(Nick D’Aloisio)，一個年僅十七歲的英國少年，兩項都達到了。 這是一個少年靠著App致富的傳奇故事，他背後的投資人個個大有來頭，從李嘉誠、媒體大亨梅鐸妻子溫蒂．梅鐸、社群遊戲Zynga執行長Mark Pincus，到歌手艾西頓．庫奇、藝術家小野洋子，他們投資尼克寫的程式〈Summly〉，總金額約一百萬美元。 白淨的臉龐，深邃的眼窩，說起話來有條不紊，很難想像尼克只有十七歲。多數時候，他不愛讓別人知悉他的年紀，就像是李嘉誠旗下創投來敲門時，直到來到門前，才知道這位一直與他們書信往來談投資的人，不過是高中生。 「我希望投資人是為我的點子而來，是被點子的價值所吸引，而不是我的年紀。」在《時代》雜誌專訪裡，尼克說話的樣子，活脫脫是個小大人。兩周前的他，不過是個高中生，如今他已是雅虎最年輕的工程師。 一場考試、一封電子郵件 改變他的一生 故事的一切，須從一次歷史考試開始。「那時候我正準備考試，嘗試在Google（谷歌）查詢一些難以理解的名詞；問題是，查到的資訊多半都是不相關的。」就像一般的高中生，當時十五歲的尼克試著在Google上找答案，很顯然地，他碰了壁。 「我就想，如果我在搜尋每個資訊時，能簡單做一個預覽，迅速知道內容的大概，那就好了。」就是這個念頭，讓尼克著手寫了一個iPhone App，叫作〈Trimit〉，也就是〈Summly〉的原型。 你一定很疑惑，一個十五歲的少年有這樣的本事嗎？答案是肯定的。就在尼克十二歲那年，他就寫了一個「手指跑步機〈fingermil〉」的簡單小遊戲，在App Store上架的第一天，賺進七十九英鎊。 這對年僅十二歲的尼克來說，已經是不得了的事情。「我把自己的App放在平台上，沒有人知道躲在螢幕背後的開發者，只有十二歲。」正是因為第一個App帶給他極大的信心，讓他開始對寫App有了興趣。「只有這樣，我才有機會和那些世界級的大公司及開發商平起平坐。」 從〈手指跑步機〉到〈Trimit〉，又間隔了三年。為了解決自己搜尋資訊的需求，尼克花了四個月寫程式，直到二○一一年七月，才正式上架。 「上架一個月後，我就接到李嘉誠寫來的e-mail了。」一切的開始是這麼不起眼、這麼平凡，卻改變了少年的一生。 就在李嘉誠投入了三十萬美元後，尼克有了資金奧援，也建立了屬於他自己的團隊，他整整花了十二個月重新改寫〈Trimit〉，還加入一些新技術，自動把冗長的文章濃縮成只有四百個字母的摘要，成了今日聞名世界的Summly。去年底，尼克遇上的瑪莉莎．梅爾，更直接坐進了雅虎辦公室，成了雅虎有史以來最年輕的工程師。 創業門檻低　打中需求就能一圓致富夢 尼克的故事聽起來很不可思議，卻真實地在英國上演。打從芬蘭〈憤怒鳥〉創造第一個App奇蹟之後，App創業潮就席捲全世界，不論是〈憤怒鳥〉或尼克，都讓新一代的年輕人懷著App致富夢。那麼台灣呢？ 四月八日晚間十一點半，才剛下班的StorySense創辦人沈育德，縱使拖著疲憊的身軀，談起他的創業夢，仍神采奕奕。今年三十四歲的他，創業已有三年多，做出最成功的產品，就是多達七十萬人次下載的〈WhatsTheNumber〉。 輸入想去的餐廳名稱，餐廳的電話、地圖所有資訊一目了然。「簡單來說，就像過去我們使用的電話簿、查號台，但是又比電話簿、查號台的功能多。」撥弄著觸控螢幕，StorySense工程師蔡松昇示範著。 沈育德從美國麻省理工學院（ＭＩＴ）媒體實驗室畢業後，一直希望能發揮自己在人工智慧軟體的專長，「我一直對紀錄片剪接很有興趣，在ＭＩＴ也是用人工智慧軟體做相關應用。」他對「說故事」的熱情，從公司名稱StorySense就看得出來，甚至曾出任紀錄片「不老騎士」的助理導演。可惜台灣紀錄片市場不大，工作機會不多，讓沈育德興起自己創業的念頭。 ○九年的冬天，沈育德拿著家人支持的數十萬元，StorySense就這麼創立，直到一一年十月第一個App上架，沈育德整整過了兩年沒錢、沒人、沒產品的日子。縱使過程中開始有夥伴認同他的技術，提出的點子也不下上百個，曾經想過做遊記App、新聞整理App，但都沒能成形，直到〈WhatsTheNumber〉。 「真正說動我這個App會有使用者需求的人，是我媽媽。」沈育德說，一開始他的夥伴說想要一個能簡單找電話的App，沈育德並不認為這能有市場，將點子轉述給媽媽聽後，沒想到卻激起媽媽的高度興趣。「我媽媽不是太常使用電腦的人，連e-mail也不會用，卻也想要一個有電話簿功能的App。」 帶著五人團隊，花了六個月寫完，「上架第一個禮拜，就有超過十萬人下載。」沈育德坦言，這款App的成功，也讓創投開始注意到他們，從矽谷、台灣到大陸都有投資人注資，讓他從一人團隊到現在十五人的規模。 場景轉到台灣大學資工系大樓，一個不過六坪大的實驗室裡，正孕育著像沈育德這樣擁有App創業夢的學生。手指輕輕撥動著觸控螢幕，有條有理地介紹介面的功能，他們是台大資工所助理教授陳彥仰的學生。 台灣人才孵育室 尋找下一個九億少年 ○九年才從矽谷回到台灣的陳彥仰，幾乎是台灣首位開設App教學課程的老師，對於台灣年輕人追逐App開發的潮流，有深刻的體會，最簡單的指標，就反映在想修這門課的學生人數上，「第一年開課人數差不多是一百人，現在是三百人。」 然而，App開發卻非一蹴可幾，「要做出有創意又創新的App，只會考試是不行的。」為了維護修課品質，想上陳彥仰的課還得先交作業通過第一關考試；而考題就是希望他們去觀察使用者的需求，用App來解決使用者的問題。 不管是近期熱門的〈愛料理（iCook）〉或谷歌工程師林裕寬出來創業的〈Everyday.me〉，出發點都是希望讓使用者的生活更便利，能隨手俯拾各式食譜，與用臉書、照片寫日記，他們都懷抱著相同的App致富夢。 「三年前做App，市場供給不大，不管好壞都很容易被看到；可是現在做App，最大的難處就是要如何讓大家看到。」陳彥仰說，一個受歡迎的App，要抓住使用者需求，使用介面也得要便利。 隨著App淘金熱興起，台灣年輕人搶進App開發領域的人也愈來愈多，他們有的是像愛料理創辦人蕭上農，從App代工練起，最後走上創業路；有的則與林裕寬相同，在谷歌這類大公司學得一身功夫後，自起爐灶；現在則有更多是像陳彥仰實驗室培育出的學生，從新創公司開始蹲馬步。 除了學校扮演App培育推手之外，有鑑於全球App新商機興起，政府總算不落人後地集結資源。經濟部工業局在一一年十月底宣布建立「台灣App創意園區 」，委由資策會經營。 目前這個園區已召集四十二個團隊，其中有十一個團隊初期並非以公司形式進駐園區，但如今已有七家公司成立。而這七家公司多半以開發遊戲類App居多。 但是，經過這一年多來，由於經營企業對消費者（Ｂ２Ｃ）模式的遊戲App市場已趨飽和，獲利不如以往容易，因此，資策會將不再停留在育成團隊的初級階段，而是朝往「創意擴散」的方向。 簡單地說，就是採取開放分享的概念，將App帶往企業對企業（Ｂ２Ｂ）的新形態，進而推動產業創新，促進台灣App產業發展。在資策會育成的Ｂ２Ｂ應用App團隊中，已有初步成效顯現，樂蘭和雲安就是兩個實例…【全文請見 今周刊851期 】 編按： 本文摘自4月10日出刊之《今周刊》851期封面故事「600億商機大爆發 連李嘉誠、郭台銘也搶卡位」，同期相關系列報導有「正宗台灣之光創意夠嗆 躋身世界舞台」、「新硬體時代六百億大餅 台廠不缺席」、「跟著達人用App 手機馬上變萬能祕書」，更多內容請參閱本期《今周刊》。(尊重智慧財產權，如需轉載請註明資料來源：今周刊851期 http://www.businesstoday.com.tw 謝謝！) 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/357922.htm
@MainTextMD5:44DA8122CC0A5E67EC1E58FD78CF66BC
@UntagMD5:8D7CD685DA452CCE42EE15A1A8062596
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:D281B678FCC9F11FB424D63526F23DA9
@title:越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:45882
@keyword:越南,保安,東森,摩托車,美聯社
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/610/d610789.jpg
@post_time:none
@Ref:http://game.ettoday.net/article/358185.htm
@BodyMD5:EBCFFB2E951BCF59B59BDC445D2C5313
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年05月16日 15:02 ▲騎著摩托車的越南暴動者，在平陽省到處燒、砸、搶。（圖／達志影像／美聯社） 國際中心／綜合報導 越南政府已經下令禁止原定18日舉行的反華示威， 總理阮晉勇16日發出確保安寧秩序公告 ，要求著手保護外資工廠 ；越南計劃和投資部長裴光榮（Bui Quang Vinh）也發出信件表示不能讓類似攻擊事件重演，要處置肇事者，保護企業公司在越南的財產和生產活動。 越南平陽省反華暴動波及台資等外國企業，越南總理阮晉勇今天發布確保安寧秩序公告，致函公安部、中央機關、中央直轄省、市政府，通知維護安寧秩序。確保駐越外交機構、企業、民眾安全。越南駐台辦事處提供全文。 阮晉勇在文中指出，近日，越南全國人民展現愛國心，反對中國大陸981鑽井平臺非法在完全屬於越南專屬經濟特區及大陸棚展開作業行為，原係正當作法，但在某些省市卻出現違反法律，破壞工廠（包括外資廠商在內），對抗公權，危及社會秩序，殃及正常生產營運，破壞民眾穩定生活及投資環境，影響越南黨、政之對外政策等行為，情況極為緊張。 ▼網傳越南「518全民遊行反中國」，台商緊張！ 阮晉勇要求公安部、中央機關及全國各省市政府，依據上級規定之職能與權力，有效指導進行下列要求與任務。包括儘速同步開展維護安寧秩序辦法，主動加強管制，不使緊張情勢繼續惡化，嚴格處理脫序行為及違規犯法情事；盡力確保社會安寧秩序，保障企業與民眾之生命財產安全，尤其必須確保外資企業之正常經營與生產。 阮晉勇並要求中央和各省市政府相關單位宣傳並呼籲民眾遵守法律，不從事違法行為，不受犯罪分子引誘，同心協力維護安寧秩序與環境，團結互相，協助發展，致力生產，藉以提高生活水準，遵守越南法律和國際法，為捍衛祖國神聖主權作出貢獻。並且儘速實施妥適辦法，協助全國企業及早回歸穩定，重新正常營運。 另外，阮晉勇也要求儘速通報各國駐越南外交機構及外國投資廠商，有關越南黨、政正確一貫之主張和政策，越南向依法律規定及對國際之各項承諾，盡心盡力創造順利條件，確保駐越南外交機構、企業、民眾之安全。並要求公安部、中央機關、全國各地方政府，嚴肅、有效進行上述要求，並隨時向總理回報。 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/高血鉀症
@MainTextMD5:8E2299EFC6D285ADE4CC8B05C9CA6207
@UntagMD5:CD3C778CC955313CA27954C9505D75A2
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:2B8FBD116249B0F8EB572F24016E9231
@title:高血鉀症 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:25756
@keyword:高血鉀,心律不整,香蕉,銘傳大學,資工系
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/346254
@BodyMD5:1D4D79F874B04B8DB1A0E06D061FAC23
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P高血鉀症 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
銘傳大學資工系助理教授黃賢卿(黃子嘉)日前疑因心肌梗塞、高血鉀症猝死在籃球場上，而高血鉀症主要是由於血液中的濃度高於標準質，患者容易會有.. 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/3542
@MainTextMD5:9D7B1BC5A51C8C485766FB64F87B311B
@UntagMD5:3DCEE1185307270CB43541FB9AF04202
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:431BDBF3220928AFBA81DF20A9CF6BFA
@title:小S嗆眾女星：我胸部太大　潮服我都穿不下 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:60863
@keyword:女星,星光,東森,康熙,蔡康永
@image_links:http://static.ettoday.net/images/4/d4605.jpg
@Fetchtime:2016/12/13 07:57:36
@post_time:2011/10/27 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=劉伊心&idx=1&kind=9&page=12
@BodyMD5:04C0B7D6044A7790BC51C18CB8D0ECE5
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P小S嗆眾女星：我胸部太大　潮服我都穿不下 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2011年10月27日 00:20 記者張瀞勻／台北報導 人妻小S懷第三胎後，犀利言詞不比以往收斂，反倒更加毒舌！26日王思平、劉伊心、郭惠妮、資工彌、小優、羽庭上中天《康熙來了》玩換裝秀，蔡康永大力稱讚范曉萱服裝雖怪異，但讓人驚喜，小S不甘示弱地捧著脹奶的胸部，驕傲地說：「我覺得我的胸部太大，撐不起潮服。」卻換來一句：「你的胸部也還好吧。」 ▼小S(左)懷第三胎後，毒舌功力更上層樓！(圖／記者張瀞勻攝) 而從主播轉型藝人的郭惠妮，但一出場，穿著綠色荷葉邊洋裝、綁著新娘頭，遭到主持人蔡康永唾棄：「我不想要去看電影的時候，被拍到跟她一起。」郭惠妮卻信心過剩，對自己的穿著品味很有自信，「我算是會穿衣服的主播。」還爆料黃金時段某主播穿著不太入時：「會有人穿著絲襪配拖鞋跑趴，身上還穿著洋裝加披風。」 ▼郭惠妮品味遭蔡康永唾棄！(圖／記者張瀞勻攝) 變身前 變身後 名模王思平代言微風廣場，代表時尚與潮流，她卻透露：「我被老闆廖曉喬說過『你怎麼穿這樣』，當場丟了一本雜誌給我，經過1、2年才變得比較好。」身兼服飾店老闆娘的資工彌、小優，穿著品味反應大不同；資工彌的服飾店連小S的造型師以及王思平都常光顧，小優的品味卻被小S酸：「我覺得你比較適合寵物美容。」 ▼王思平衣架子身材！(圖／記者張瀞勻攝) ▼小優脫掉自己的衣服，換上資工彌的衣服，受到好評！(圖／記者張瀞勻攝) >
>
>
：
, , , , , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/元大投信/
@MainTextMD5:90C835E723C79A1DA3A2F16F480A857B
@UntagMD5:12987432936912848B80AEA4B39EBCAD
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:B6C92417778777E55B94113B44A5F2F2
@title:元大投信相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100321
@keyword:元大,台股,大中華,大趨勢,人工智慧
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/28/b28002.jpg
@Fetchtime:2016/12/25 06:21:29
@post_time:2016/12/25 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20161221/833702.htm
@BodyMD5:31F3790B6C3FB2F6D6275F286B79878A
@Lang:utf-8
@IP:61.221.82.6
@body:
P元大投信相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
元大投信昨（20）日舉辦2017年投資展望，元大投信台股暨大中華投資部專業經理劉家宏表示，明（2017）年台股主要將圍繞在幾大趨勢上:人工智慧，運算效率提升概念、網路聯結概念、iPhone 8等電子新規格、汽車電子、通膨升息升溫概念，但整體而言，明年整年債優於股 商品投資不可或缺。
ETF如同一個菜籃，把菜市場上優質的好股票都拿進來，且投資ETF具有分散風險的優點。元大投信日前舉辦ETF上市記者會，與STOXX、三菱UFJ信託銀行進行合作，未來將進軍SMART BETA ETF業務。元大投信總經理劉宗聖表示，市場隨著法規的開放，越來越適合將ETF導入中長期退休金管理的解決方案。
證交所全資子公司台灣指數公司，今天與元大投信共同舉辦「金融槓桿反向指數授權簽約」記者會，未來將推出「台灣證券交易所金融類日報酬正向兩倍指數及日報酬反向一倍指數」（簡稱金融槓反指數），為國內產業型指數首次推出槓桿及反向指數。 美國3月利率決策會議維持鴿派言論，加上歐洲央行釋出降息空間有限的激勵影響，歐元大漲，美元指數大跌，元大投信認為，有終結歐元空頭的態勢，對於與美元指數呈現負相關的黃金來說，算是重要利多，預估可望持續帶動黃金上漲至1300美元附近的價位。
新春開年至今，全球金融市場出現大幅震盪，元大投信總經理劉宗聖表示，預料今年金融市場仍多變數，建議投資者投資不要力求保本，需要特別留心下檔風險，因此「先求不傷身、再求療效」，是今年投資最高的依循準則。
受到景氣前景不佳、出口疲弱影響，台股近期跌跌不休，元大投信台股暨大中華投資部副總吳宛芳認為，台股2016年高點將出現在第三季，第三季有機會再挑戰9千點以上，產業表現為電子優於非電子。
證券櫃檯買賣中心為了推廣寶島債券市場發展，繼9月底發布寶島債券指數後，12日更授權元大投信使用寶島債券指數發展相關ETF商品，預計於2016年正式推出；元大投信總經理劉宗聖表示，寶島債券指數的推出，可提供投資人作為觀察台灣寶島債券市場整體績效的衡量指標。
受到7日開盤的原油電子盤續跌影響，台灣第二檔商品期貨元石油ETF（00642U），以20.13元掛牌，開盤下跌逾2%；元大投信總經理劉宗聖表示，原油價格近期波動劇烈，目前價位處於多年相對低檔位置；但隨著原油市場供需逐漸平衡，逢低布局的契機已浮現。
市場預估升息延後，激勵國際原油價格走揚；元大投信期貨信託部協理譚士屏表示，近期原油價格近三成的反彈，是原油價跌至底部的訊號，先前原油超跌，後市有大幅上漲空間，譚士屏建議，投資人可選擇台灣原油金融投資工具「原油期貨ETF」進行布局。
看好印尼經濟的高成長、高利率、低負債及低風險等四大優勢，元大投信近期開始募集國內首檔「元大新興印尼機會債券」，募集上限為新台幣200億元，提供新台幣、美元及人民幣等多幣值計價和月配息機制。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/調漲/4
@MainTextMD5:628EDB51DD793DB7BF28CCFF9C029093
@UntagMD5:9ACE84CAFF60556E55361C7DF97AC610
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:27F015F3182A53BA59EB279496A19A8B
@title:調漲 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32998
@keyword:基本工資,勞動條件,審議會,委員會,調幅
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/11/27 01:41:03
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/調漲
@BodyMD5:0FD6233376480FC47A8600089F18DB8A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P調漲 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
勞動部今（4）日召開基本工資工作小組會議，由部長陳雄文主持，會後勞動條件及就業平等司司長劉傳名指出，會中討論基本工資是否訂定公式已有共識.. >
基本工資審議會明（4）日將召開工作小組會議，主要討論未來基本工資漲幅公式。但觀察基本工資頻頻上漲的情況下，投保人數也持續飆高，學者指出，.. >
基本工資審議委員會今(29)日從下午2點多開始，一連開了4個小時後決議，最終討論調幅達3.81%，時薪為120元，基本工資為2萬8元。原.. >
基本工資審議委員會今（29）日為第二次召開會議，在新任部長陳雄文周三面會各個資方之後，雖商業總會副秘書長劉恆元開會最後一刻才抵達，但整體.. >
21世紀風味館傳出從8月18日(一)起，部分炸雞商品價格調漲最高達1成，但近來雞肉批發價未有漲幅，因而被消費者質疑漲得不合理。21世紀風.. >
中秋節向來是月餅業者的大日子，為了搶占市場吸引消費者青睞，香港奇華餅家祭出早鳥預購滿810元以上享85折優惠，更在8月10日、17日於全.. >
漲聲又響起！這兩年調漲多次的嬰幼兒奶粉又要漲價，在台市佔率前三名的亞培公司，一口氣調漲旗下6款奶粉，友華生技代理進口4款奶粉也要漲價，尤.. >
公平會在2013年重啟調查中油、台塑化同漲油價案，從獨占不當定價的方向查案，結果在近期默默出爐，公平會認為兩家油商的訂價看不出在追求違法.. >
由於2014年歐洲火車票已確定會調漲，漲幅平均5%，如果確定2014上半年會到歐洲旅行，可以趁12月31日前先開票，只要在購買後6個月效.. >
教育部13日截止申請調漲學雜費，原有4所私立大學提出，但大葉大學17日撤回申請，剩下淡江、實踐和世新，調幅約1.125%到1.5%不等。.. << < 1
2
3
5
6
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20150412/491708.htm
@MainTextMD5:ECB75525798480FF7DF130DE8B4A089B
@UntagMD5:06A03A1754F72D777ADFA02DD7795B3C
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:30DDDCE9340918F56B127C29857FF04B
@title:「阿帕契停機坪」只賣3800萬　還可以停很多架　 | ETtoday網搜新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:145073
@keyword:阿帕契,建商,潮流,民進黨,管碧玲
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1017/d1017000.jpg
@Fetchtime:2016/12/29 04:06:56
@post_time:2015/04/12 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20150418/491935.htm
@BodyMD5:FC00F171B9E3736DEE6CD4AF0450B3F2
@Lang:utf-8
@IP:210.61.44.228
@body:
P「阿帕契停機坪」只賣3800萬　還可以停很多架　 | ETtoday網搜新聞 | ETtoday 新聞雲
▲管碧玲臉書貼上房仲廣告。（圖／ 翻攝管碧玲臉書 ） 網搜小組／台北報導 有建商跟上「阿帕契」潮流，居然公開販售停機坪！民進黨立委管碧玲12日在臉書上PO出一張建商的房仲廣告，上面明確寫著阿帕契停機坪賣3800萬，133坪建地還可停數架飛機，讓人莞爾一笑。 但這張廣告傳單違規貼在電線杆上，有網友表示「可惜創意是用違規的方式來表達」。 這張廣告傳單上面寫著，「阿帕契停機坪，133坪建地，可停數架，3800萬，有錢買跑車豪宅都沒什麼，阿帕契才是潮流。」有網友看完留言表示，「一張照片凸顯了國防及房價問題」、「一張照片，訴說我國四種亂象」，而管碧玲也忍不住說，真是「建設性的揶揄！」 「韓版志玲」渾圓飽滿　網：有胸就推 許佳麟飆唱金曲串燒　18首神編排！ 高鐵廁所當砲房　白嫩腋毛妹自拍 慎入！Google它「會後悔」 什麼！這個盆栽391歲！ 給男友看驗孕棒　最後她哭慘了 「罐子哲學」讓9580萬人感同身受 淘寶買極度乾燥　鄉民開箱大哭… 「戰艦F奶」　片山萌美濕身誘惑 世越號300活人獻祭朴槿惠是主謀？ 6500萬人認證「性感的化身」 2度預測地震　網友讚張啟元：神 月薪85K找無人？技師23字揭原因 「好想剪短髮」　女友最驚悚的話 > ‧ 喵星人攻擊地球？　氣象局推「KUSO搞笑」微電影 ‧ 省下「6座101大樓」堆成的紙！　衛福部推病歷電子化 ‧ 10歲解大2資工程度題目　台灣神童奪美「磨課師」認證 ‧ 愛面子硬忍住不吐！　　浙江老漢喝啤酒「食道爆裂」 ‧ 神秘「沉睡谷」人會出現幻覺　科學家：與礦場氡氣有關 ‧ 水裡有鐵鋁鎘苯砷！　越南37個地區成「癌症村」　 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/財務規劃/
@MainTextMD5:FBD8B5B6C8FCFC5BCB5ACF07BF13EE45
@UntagMD5:D87FDE3C766726B36F1CCB5233215B43
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:6BC82055A23594D6154A79AFCD62981C
@title:財務規劃相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:95506
@keyword:退休金,能高,台股,加權,美國
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1062/b1062504.jpg
@Fetchtime:2016/12/27 07:04:03
@post_time:2016/12/27 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20140128/320965.htm
@BodyMD5:E172CB652536B9B95EA8D55EA6D655E5
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.130
@body:
P財務規劃相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
一項最新調查報告指出，國人理想退休後需準備至少一千五百萬元的退休金，才能高枕無憂地樂活度餘生。
進入第二季，向來是台股的淡季，加權指數來回震盪，為股民增加不少操作難度。市場預期，今年美國有機會展開升息循環，不僅將影響美股，台股和全球股市也是動見觀瞻。
路守治，或許大家很陌生，過去的他是位職業軍人，退役後開始從事傳銷工作；而現在的他，已經成為一位教育家，教導大家如何成功實現財富自由，一路走來的特殊經歷令人刮目相看。
歲末年終獎金如何聰明用？除了必須的紅包支出外，可將剩下的獎金做最有效率的投資理財規劃，包括重新檢視與補足現有家庭保單的缺口，以及規劃未來退休後的老年生活保障。
春節連續假期即將到來，紅包獎金入袋，民眾如何做最妥當的規劃？建議民眾在景氣混沌之際，財務規劃第一步最好先預留必要支出，例如紅包、所得稅、小孩學費等。其次則是加強財務規劃，以定期定額方式重整配置，第3則為檢視保險計畫。
財務自由是許多小資族追求的目標，但在眾多投資工具、金融商品中，究竟有哪些適合自己？財務該如何規劃？在甫出爐的「台灣最佳財務策劃師選拔」活動中，摘下保險組季軍的安聯人壽聚祥通訊處經理林宗立，在風險管理與投資分析方面的專業能力極佳，是值得信賴的專業人士。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/莎夏/
@MainTextMD5:CFB1AE7BBF432675177103DF9FBC51BA
@UntagMD5:89716F7B8CB989667240DBC53299796B
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:7D0CB7EBFB5E1B2B9347F8AC73A6EBB3
@title:莎夏相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:94531
@keyword:旅遊勝地,瑪莎,葡萄,海鮮,白宮
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1953/b1953813.jpg
@Fetchtime:2016/12/27 07:04:06
@post_time:2016/12/27 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20160806/749851.htm
@BodyMD5:8503CC7ECC03579E3705094FA3B526BC
@Lang:utf-8
@IP:211.20.171.195
@body:
P莎夏相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
奧巴馬的15歲小女兒莎夏（Sasha Obama）利用今年暑假，和普通學生一樣嘗試打工生活，到麻州的旅遊勝地瑪莎葡萄園島（Martha’s Vineyard）上一家海鮮餐廳當服務生，不過基於安全考量，白宮還是派出6名特勤人員在旁保護。
2015美傑仕盃女子滑水邀請賽有位表現令人印象深刻的好手，她是來自新加坡的莎夏（Sasha Christian），被媒體稱作是「亞洲滑水漂亮寶貝」，今日她在比賽多次做出輕盈翻轉動作，奪下本屆公開組冠軍。
年輕時都做過基本工資工作的美國總統歐巴馬夫婦透漏，他們正打算為兩個女兒尋找同樣最低薪工作，希望讓她們從中學習。
TVBS新聞台氣象主播任立渝，最近為了追蹤中颱蘇力動態，乾脆住進公司，竟然意外在網路上成為討論的焦點！原來是有眼尖網友發現，在他背後的隔板上有一張照片，疑似就是動漫《進擊的巨人》莎夏的Coser(角色扮演者)，因此覺得相當親切，也和他權威形象形成強烈對比。
今年(2012)3月才傳出網壇性感女神莎拉波娃(Maria Sharapova)，與前NBA射手沙夏(Sasha Vujacic)於11月進行婚禮，不過今天(1日)據美媒《NBC》報導，他們驚傳婚禮取消的消息，莎娃表示，「這是很艱難的決定，沙夏10個月沒回家了。」
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160919/777688.htm
@MainTextMD5:705228398AB11BA08C637C9D8CB807EF
@UntagMD5:3831BC9C2FA45E0A7121D6A0421CA018
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:7BF1BE00E31159FF91A163967AF62799
@title:想「毀掉一個人」就推薦他念這科系　看完發現台灣是鬼島！ | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69847
@keyword:發現台灣,東森,新鮮人,記者,學習歷程
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1953/d1953105.jpg
@Fetchtime:2016/12/11 01:58:30
@post_time:2016/09/19 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20161007/789224.htm
@BodyMD5:91160B9F10FEF3BC63C4B702FCF2B3FC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 想「毀掉一個人」就推薦他念這科系　看完發現台灣是鬼島！ | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
新奇新>
>
>
>
>
>
▲又一批大學新鮮人入學，選填科系時你是否也曾經徬徨？（圖／記者季相儒攝） 網搜小組／綜合報導 9月開學季，是大一新鮮人展開4年學習歷程的起點，還記得當初選填科系時，心中是否有著許多的徬徨與不安，不確定所學內容自己真的感興趣，擔憂著未來畢業之後無法順利求職。 PTT上日前就有鄉民PO文，表示今年過年時，看見表弟帶著女友回來「放閃」，讓他心生不滿；現在表弟準備要考大學了，還沒確定志向， 「我想毀掉他，該叫他念啥科系好呢？」 文章貼上網，吸引大批鄉民熱烈討論，答案五花八門，又以「生科」（生命科學）占最大宗，近百人力推，「絕對生科」、「當然是生科，出路廣學科專門聽起來又充滿前景」、「選擇生科，一生科科」、「生科，真心不騙」、「生科啊，人家電資的都結婚生子了，生科的還在讀博班」、 「生科當年如日中天，分數都要幹掉電機，結果成為台灣慘業」 、「在美國讀生科是不錯啦，台灣喔......」「cp值最低的科系就是生科，這是公認的標準答案」、「想當年清大生科比醫學系高」。 ▲政治大學以人文社會科學和商學聞名。（圖／記者李鍾泉攝） 當然，除了眾多受害者說出「生科」這答案外，人文社會科學相關科系也被歸類在悲劇一類，「文組」、「中文啊，最無用的那種」、「文學院」、「所有純文組」、「人類學系」、「超糞的中文系怎麼還沒廢系」、「社會學雙主修歷史」。 除此之外， 還有不少出乎意料的答案，看來各科系各有不為人知的辛酸和苦衷 ，「企管，什麼都學什麼都不會」、「當然是資訊，只能到八卦版當魯蛇」、「電機」、「推企管，我畢業後魯到萬劫不復」、「資工阿，人生都毀了」、「資管，我已經被毀了」。 綜觀所有推文，幾乎台灣所有常見的科系全上榜，就有鄉民一語道破箇中悲哀，「在台灣讀大學基本上一個人的創造力就被毀了」、 「認真問，在台灣除了醫科以外，到底有哪個科系出社會不會毀？」 ▼清華大學理工科系相當知名。（圖／記者李鍾泉攝） 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/focus/雜誌/魅麗雜誌/&
@MainTextMD5:BD9DD3B5591798D676427FD274F03997
@UntagMD5:53BB32362AA477E13933FC3A9778FF3A
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:D5289ED7CA1157EB5A12627C491D8C8F
@title:魅麗雜誌 | ETtoday雜誌新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:129643
@keyword:嘴唇,油脂,老虎,西拉雅,東山
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/11 02:02:09
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/focus/雜誌/魅麗雜誌/
@BodyMD5:AE39B752F6323B06A32763012E526E46
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P魅麗雜誌 | ETtoday雜誌新聞 | ETtoday 新聞雲
> 到達西拉雅這段日子以來，無論在曾文或是東山，不只一次聽西拉雅的老人家說起這兩個被山峰阻隔的地方，曾經便捷通暢。但那是在曾文水庫淹沒了許多曾文的竹林與村莊前的事情，沒有人知道山裏那條記憶中的棧道，如今究竟還在不在。 (2016-12-06 15:07) > 不少人知道「吳清忠」這個名字，是因為一本暢銷健康書《人體使用手冊》，深入淺出描述中醫養生的方法，也曾經造成一股「敲膽經」的風潮。更令人驚訝的是，紙本書比網路上的免費文章晚出版，還能榮登書店暢銷榜多年，完全跌破專家眼鏡。 (2016-12-06 12:45) > 我下榻的飯店剛好就在碼頭邊，進去check in時，看到不得了，牆壁上滿是藝術家繪的人體素描，從大廳延伸到電梯、走廊、甚至房間裡；以紅色為基調的設計，充滿了熱情、性感的氣氛。我的房間在三樓的頂樓上，服務生帶路時還特別告訴我這是凱文史貝西曾住過的房間。 (2016-10-11 11:38) > 「大腦很容易把潛意識的資訊，抓來現實世界當中做相似性的比對，夢醒後或許並不放在心上，但是當我們在日常生活中遇到一些特殊狀況的時候，很容易因為記憶的迴路被觸發，就把夢境的印象抓來。即使相似度可能只有兩三成，人很習慣地會省略其他不相符的細節，直接把這個夢當成事件的預言。」 (2016-10-11 11:33) > 他發現寶可夢還造成一個很可愛的現象：「抓寶大家會相揪，媽媽看到喊爸爸，爸爸看到喊兒子，甚至我們有信眾在臉書上寫，要知道老公是不是快到家了，只要點遊戲進去看附近的道館，有沒有被老公占領就知道了。我認為遊戲可以凝聚感情，讓家人更多互動，都是很符合現在社會狀態的貼心設計。」 (2016-10-11 11:27) > 鍛鍊股四頭肌，可以加強膝蓋周圍的肌肉耐力，穩定髕骨，進而保護膝關節；除此之外，經常伸展我們的髖關節肌肉，也能讓緊繃的肌肉放鬆，有助於保護膝關節。 (2016-10-11 11:12) > 臉色不好，穿衣服時總覺得衣服剪裁跟身體曲線各唱的調，工作時腦袋一團迷霧，假日時懶洋洋那兒也不想去……這些問題，可能是各種壓力造成。雖然情緒與壓力是心的狀態，卻可以藉由吃對食物調整。 (2016-10-11 11:05) > 如果用一條毛巾來比喻內在世界，外在世界就像在毛巾的一個角落用力擰了一個結，我們一直在用力擰，希望擰出創意，擰出自由，擰出快樂，卻不知道做越多、越用力，就把這個瞬間卡得越死，楊定一說：「Let it be，讓毛巾舒展開來，那是一個好大的世界，所有的靈感，智慧，早就在那裡等著我們。」 (2016-10-11 10:58) > 鬆與緊、張與弛，在效率與優閒之間，關乎取捨。我們慣常以有效率為美德，以「很忙」代表「過得很好」，看起來一派優閒的寶茶總監許馨云則問：「有效率之後，節省出來的時間，你要做什麼？」這時大家陷入一陣沉默……「拿去學技能考證照？」 (2016-10-11 10:52) > 喜歡世界音樂、心靈以及宗教音樂的朋友，必定對風潮音樂很熟悉。二十八年來，這間音樂公司為台灣閱聽眾打開另一扇窗，與更多來自土地與心靈的美麗樂音接軌，這是一條崎嶇之路，但竟也一步一步開創出一塊落英繽紛，芳草鮮美的豐盛園地。 (2016-09-06 16:23) > 多年前因長期工作繁忙及壓力，導致免疫系統出問題，讓翁湘淳安靜下來，看看自己到底怎麼了。從覺察到覺知，體會到每個人內在都有的豐盛意識，原來它就是生活不疲憊的秘訣。 (2016-09-06 16:19) > 九月入秋的暑氣還在，最適合搭配酸酸甜甜的漬物料理，一點點天然辛香料，更能從內而外通暢心情。只要將食材切成適當大小、加熱醬汁、密封三步驟，十分鐘就能快速完成常備漬物，家中只有電磁爐的小廚房也可以做到。 (2016-09-06 16:14) > 台灣出生，國外長大，再回台灣就讀資工研究所。擅長程式語言，外語能力好，高學歷及知名公司的工作背景，外型帥氣優雅，還有一位穩定交往的女友。原本生活就像傳統價值觀中的「人生勝利組」，卻在失去視力之後，一切跟著一起陷入黑暗。 (2016-09-06 16:00) > 長時間使用3C產品的情況下，發生肩頸痛的機率是過去的兩倍以上，千萬別以為只是姿勢上稍微的疏忽與偷懶，無傷大雅，這可是會帶來嚴重疼痛的後果。 (2016-09-06 15:52) > 黃鼎殷醫師將人生經歷歸納了十五大課題，每個人在這十五大課題裡的創傷比例不同，人生動力療法能直接進入每個人最深的創傷課題，透過引導，重新經歷創傷情境和宣洩情緒，輔以「法句」清除問題，一如移除生命電腦中的惡意程式設定，讓我們能夠看見創傷底下的黃金，活出人生感動。 (2016-09-06 15:43) > 醫學美容如此風行，各種網路傳說中也不斷出現一個疑問：「醫美用的脈衝光會不會致癌？」人人談輻射色變的今日，似乎任何看起來很高科技、又會發射出光線的東西，都被歸類於「輻射怪物」，其中，醫美儀器使用的各種「光」更具有致命吸引力。 (2016-09-06 15:27) > 無法停止購買、使用化妝保養品，也會造成肌膚與心理的依賴，肌斷食計畫是完全不使用基礎保養品或洗面乳、卸妝乳，只用清水洗臉的極簡保養方式。 (2016-07-05 20:05) > 「森林療癒」和園藝治療、海洋療法、動物輔助治療一樣，都是運用自然的力量來促進人類的身心健康。因為森林是由各種生物所組成的生命空間，而森林療癒就是讓自己置身其中，透過五感來作用。 (2016-07-05 20:00) > 「我是誰」是一個千古大哉問，古代聖賢哲人都在尋找，都在試著定義，到了步調快速的現代，我們每天形色匆忙在時刻表中奔波，滑著手機，緊盯著各種銀幕的同時，也在默默想著同一個問題：「我是誰？這就是我的全部嗎？」 (2016-07-05 19:52) > 每個人或許都有夢見親友的經驗，在夢裡吵架也好、享受愉快時光也好、甚至夢見對方死去也好，醒來時卻往往有同樣的疑惑：在夢裡出現的人是真的嗎？在夢裡和他發生的事，會不會預示成現實？ (2016-07-05 19:46) > 所謂的永久，當然就是指你已經決定不再結婚，決定一個人過生活。對於很多人來說，聽起來似乎不可思議，但是對於單身的人來說，這決定不一定是選擇而來，而是不知道為什麼就這樣了。特別是當離婚以後，特別如此。離婚以後為什麼沒有新伴侶？為什麼一直單身？ (2016-07-05 19:36) > 早有耳聞阿育吠陀的神秘療效，多年前看過外國節目的介紹，便從此對它充滿好奇。每次去印度都一直想找個機構好好體驗一下，只可惜一直到今天都還未實踐這個願望。謹慎的我，一直都在打探要到哪兒才能找到一個可靠、正統的阿育吠陀醫療中心。 (2016-07-05 19:03) > 對秘密不帶任何批判，無論面對曾經發生的外遇、強暴、墮胎，無需給予好壞、對錯的批判。那只是曾經發生過的一件事，就像是昨晚不小心吃了一顆壞掉的蘋果，或是踩到一坨黃金。不必因此而否定自己，只需要如實接受它曾經發生，就能漸漸學會放下。 (2016-07-05 15:25) > 想要運動瘦身，一天只有二十四小時，扣掉交通、上班、睡覺，剩下可運用的時間所剩無幾。還要留點時間和家人、朋友相處，運動的時間永遠不夠多？以下的小撇步加強新陳代謝，讓你躺著也能瘦。 (2016-06-02 13:08) > 年輕，就從推翻舊習開始。有人臉上看起來沒什麼皺紋，卻不會顯得比較年輕；要看起來年輕，不能只看「局部的皺紋」，一個人的美是由很多面向所組合成。合宜的體型、溫暖的笑容和有活力的肌膚都讓熟女更綻放美麗光采。 (2016-06-02 13:03) > 「歡樂！」也許沒有想像中的困難，只是我們忘了它的滋養對我們過日子的重要。希望這一篇訪談可以連結我們內心那個熟悉「歡樂」的自己，同時，有意識地帶著那個習以為常覺得沒有心動也沒關係的自己，燃起「愛苗」，踏踏實實地再創造出一個有真情、有活力的生命第二春。 (2016-06-02 12:51) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/273852-.htm
@MainTextMD5:4B3FA6CD0B0E4763879382A34BA2026D
@UntagMD5:18FA81529DC9E96425B86ACA80B12A15
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:0B1FCEEB96391C94675737E78622787B
@title:壽險業攻保本型基金保單　國壽搶頭香 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54556
@keyword:壽險,保單,國壽,東森,保險商品
@image_links:http://static.ettoday.net/images/227/d227518.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/壽險業/?&page=2
@BodyMD5:2AB13EEC06651E709637EDE1FE2B25EC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P壽險業攻保本型基金保單　國壽搶頭香 | | ETlife 東森生活雲
2013年09月24日 19:11 ▲金管會保險局9月初公布投資型保險商品連結保本型證券投資信託基金相關規範後，由國泰人壽搶奪頭香，新光人壽、中信人壽表示相關保單也已在規劃中，只是推出時程還不確定。 記者林潔玲／台北報導 金管會保險局9月初公布投資型保險商品連結保本型證券投資信託基金相關規範後，由國泰人壽領先其他業者，23日推出首張保本型基金保單「富利保本變額壽險」。新光人壽、中信人壽也表示相關保單已在規劃中，只是推出時程還不確定。 由於受限基金募集時間與具額度上限的因素，保本型基金保單有限時銷售與限額銷售的壓力，國泰人壽該產品推估僅約兩週的銷售時間，相信短期內將引起市場相當高的銷售話題。 國泰人壽的富利保本變額壽險連結「八年期紐幣保本型基金」，基金到期後提供淨投資紐幣本金133.5%的保本比率，但客戶仍需自行承擔連結標的瑞士銀行之信用風險。富利保本變額壽險連結國泰投信發行的保護型保本型基金，藉由投資工具達到到期時一定本金保護的比率。 國壽投資型商品部經理李文瑞表示，該保單除了保本以外，未來仍有機會追求更高的報酬，加上定期的壽險保障，保本、投資、保障，一張保單三種功能全部滿足，適合退休族群的理財規劃，也適合以保險商品做為儲蓄、理財規劃的民眾。 李文瑞也指出，富利保本變額壽險採新台幣收付，以30歲男性保費新台幣100萬元，保額30萬元為例，扣除保費費用及危險保費後，轉換為紐幣投入保本型基金中，假設紐幣匯率不變情況下，八年期滿保戶即可領回新台幣1,258,488元的滿期保險金。 根據投信公會統計，今年上半年國人基金選擇的分佈中，風險較低的貨幣型與固定收益型基金合計占比約56%，顯示許多民眾仍偏好保守型的投資工具。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150608/517891.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:DA6C0B197455404EDD1FE15FB5B9261C
@UntagMD5:A75B3EE32F4FBEEF1F2D93C1E712464A
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:D78245BD4BAD2BB9B9A0875F2019F741
@title:國內外募資台灣好設計　新光三越快閃開展 | 88論壇
@Size:30895
@keyword:記者,發酵,台灣,新光三越,快閃
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1118/d1118052.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150612/519804.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:A7836A6D2905F8096C42C00BBB611DFB
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P國內外募資台灣好設計　新光三越快閃開展 | 88論壇
記者洪菱鞠／台北報導 群眾募資運動近年來在各產業快速發酵，台灣新興創作在國際發光的案例不勝枚舉，uDesign有.設計匯聚國內外募資成功好設計，至6月15日止，在台北新光三越A11館快閃亮相。發掘更多創意新能量，誠品生活文創平台expo第4屆肖年頭家夢想市集即日起舉辦徵件，入選者將有機會在市集展售作品。 ▲專為視障者設計、以觸摸方式即可準確知道時間的觸碰式手錶The Bradley，不同於傳統指針，只用兩個滾動的鋼珠來顯示時間，募資金額高達594,602美元，作品已被英國大英博物館列為永久收藏。（圖／uDesign提供） uDesign有.設計以「有.設計募資中」為主題開展，展區匯聚許多在國內外募資成功的台灣設計作品，讓民眾可現場實際體驗、購買，除了有八輪滑板、3D印表機與工具筆、專為視障者設計的觸碰式手錶The Bradley，由成大資工系教授蘇文鈺開發的簡易手沖咖啡器具Lulu's Hand，捨棄傳統濾紙，改使用經過多次實驗而成的304不鏽鋼濾網，提高便利性，可簡單沖泡出飽和的香氣與韻味，尤其Lulu’s Hand盈餘的20%還將投入偏鄉兒童少年程式教學計畫，以公益理念出發，期待培育更多未來的創造者。 ▲第4屆肖年頭家夢想市集徵件活動至6月22日止。（圖／誠品生活提供） 誠品生活文創平台expo第4屆肖年頭家夢想市集即日起開跑，針對20～40歲，凡從事設計、藝術等具有獨立創作的個人或團體，於6月22日以前，將作品與創意上網投稿報名參與，入選者除了可在市集展售作品、獲得市場測試的實戰經驗，還有機會進駐expo及誠品生活各店通路。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/151363-.htm
@MainTextMD5:F0A199B92E07D82FBF4B49ED8FB75D1F
@UntagMD5:734C8B62BD2A3F3A0EB018F542C45387
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:E28FEDCD0DB8F26579292380927F56AF
@title:圖／小眼米其林變身大眼萌妹　萱野可芬+可芳私照曝光 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54557
@keyword:米其林,變身,曝光,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/222/d222728.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/萱野可芬/
@BodyMD5:47ECF8F9B6A63680ECCF660A89452C34
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P圖／小眼米其林變身大眼萌妹　萱野可芬+可芳私照曝光 | | ETlife 東森生活雲
2013年01月11日 00:02 記者蕭采薇／專訪 25歲的中日混血雙胞胎萱野可芬和萱野可芳是《美眉向前行》主持人，姐妹倆長得幾乎一模一樣，得仔細看才能分辨出來。但別看她們現在大眼睛的樣子超萌，拿出小時候照片，小眼睛、胖胖身體，就像是輪胎廣告的米其林寶寶。姐姐可芬說：「我也不知道怎麼會差這麼多，小時候這個臉滿噁的，看起來很MAN。」 ▲▼萱野可芬(左)和可芳大眼睛很萌，不過小時候兩人卻像米其林寶寶。(圖／記者張一中攝、萱野可芬提供) 一個模子刻出來，萱野可芬和可芳兩姐妹僅僅差在臉型。仔細看，姐姐可芬是瓜子臉，妹妹可芳臉則比較圓。兩人從小就長得像，一起從米其林變大眼萌妹，她們也不諱言說曾經與對方「交換」身分。 可芬說：「有一次我牙齒超痛，但沒帶健保卡出門，只好跟妹妹借一下。」姐妹互助還不只這一次，可芳大笑說：「我高中的時候還請姐姐幫我補考數學，三角函數那一章我真的不行！」可芬接著補充，「那時候她同學還對我說『應該要叫你姐來考啊！』我聽了超尷尬！」 到了大學時，萱野可芬已經開始參與戲劇演出，可芳也開始「妹代姐職」，在姐姐工作時到教室「上課」。不過一個念的是英文系，一個念資工系，真的聽得懂？可芬說：「我請她去幫我上雙主修的日文課，這個一定OK的！」最後連老師都開始懷疑，上課前還會問說：「今天不是妹妹吧？」 ▲萱野可芬笑說兩人小時候很MAN。(圖／萱野可芬提供) >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/667842.htm
@MainTextMD5:AA8CC0F982B3BDA86EF54469DF6D2F0D
@UntagMD5:8A2C5EC2B969440536740F1852292DCC
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:AB6C886A12F9A0456C9CFC903510F16D
@title:台大資工碩士成「半套店天王」？他的PTT貼文說明一切 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
@Size:87626
@keyword:台大,東森,高學歷,罪犯,嫖客
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670591.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/668055.htm
@BodyMD5:2D73F1640F1583E0E9598E000353DADB
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 台大資工碩士成「半套店天王」？他的PTT貼文說明一切 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
參加2016年03月23日 11:17
社會中心／綜合報導 高學歷罪犯！台北市警方上周破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，不僅刊登小姐的辣照和班表，更推出嫖客「心得分享」制度。如今又有周刊爆出，陳男在念書時期就相當「好色」，從他在批踢踢發布的自我介紹，就可看出端倪。 ▲警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。(圖／記者楊珮琪翻攝) 台北市警方上周執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所搜索，共查獲5家色情按摩店與養生館。警方先後逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人，並將77人帶回偵訊，訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌，移送台北地檢署偵辦。 然而根據《周刊王》報導，陳男在台大就讀期間，從他的貼文就能看「好色」特質。原來， 陳男曾在批踢踢發表自我介紹，當時他描述身高、體重就以「不夠考警校夠考軍校」、「壓不死你」來帶過 ；另外也有同學稱他為「純色情」、「喇叭嘴」，簡直就是個買春大王。 警方透露，陳姓主嫌有資工碩士的學歷，他透過成立「逍遙論壇」，讓嫖客可以透過心得分享，對旗下小姐進行評比，並主動提供小姐班表、性感照片供嫖客瀏覽；另外， 陳嫌還建立嫖客「心得分享」制度，只要消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額 ，還有會員抱怨老是約不到「女神」。 警方感嘆，陳嫌苦讀後利用自己的專業架設「逍遙論壇」，吸引不少尋芳客，每個月輕鬆進帳數十萬；他沒把自己的專業用在正途，反而自甘墮落，搖身一變成為「半套店天王」，讓眾人搖頭不已。 ▼警方發現，主嫌架設的網路論壇不只供嫖客分享心得，還可以抵消費。（圖／記者楊珮琪翻攝） 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/616963.htm
@MainTextMD5:E272C10D5BD8D02AB96C720802BB43A3
@UntagMD5:02730463E388A1603C138A484E4164A4
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:1518738EA7F5B887854AC39A6C6EEF58
@title:調薪無望　基本工資審議會確定不開 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:86493
@keyword:調薪,基本工資,審議會,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/780/d780822.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/617182.htm
@BodyMD5:74C3D1A816EE202F878D1C5F86BCC885
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 調薪無望　基本工資審議會確定不開 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
2015年12月21日 18:18
▲調薪暫時無望，基本工資工作小組明年再議。（圖／資料照） 記者李孟璇／台北報導 勞動部今天下午召開基本工資工作小組會議，根據會議結果，今年不再召開基本工資審議會，想要調薪暫時無望。但勞動部長陳雄文強調，會議機制還是會持續，相關問題明年再議。 今年8月勞動部召開基本工資審議會，由於勞資雙方並沒有達成共識，經過近4個小時的討論後，決定暫時不調基本工資，未來將視經濟狀況再研議。 但今天下午經基本工資工作小組討論，有鑑於第三季、第四季經濟情勢仍未好轉，不僅出口總值已連續10個月負成長，景氣燈號也呈現藍燈，今年1至11月累計消費者物價指數還呈現負值，所以決議今年不再召開基本工資審議委員會。 勞動部長陳雄文表示，今年雖不再召開基本工資審議委員會，但因考量經濟因素而未調整的幅度，將累計至下年度審議基本工資時併同考量；同時他強調，工作小組的委員們都認同基本工資是為了保障邊際勞工基本家庭生活所需，未來基本工資工作小組未來仍將持續定期召開，以作為勞資雙方加強溝通的平台。 ►►►關注2016，歡迎加入《ETtoday筋斗雲》粉絲團。 資訊恐慌症發作？ 下載「ETtoday新聞雲APP」快速補給→ iOS： https://goo.gl/rmIDdx Android： https://goo.gl/XPe8Uj 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150412/491659.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:FF01951DFE304A8FAE50C8E9D143D609
@UntagMD5:0949EC46B401B2203367CA652E7E7F72
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:95044492DDB67525CE9A2CC3C63AF6DB
@title:誆少女幫找包養　男蟲4個月爽釣13妹「摩鐵試車」 | 88論壇
@Size:33884
@keyword:試車,高達,當事人,內湖,未成年
@image_links:http://static.ettoday.net/images/900/d900116.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150421/495607.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:B18B38FB9751E86CD4572A160E2E0303
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P誆少女幫找包養　男蟲4個月爽釣13妹「摩鐵試車」 | 88論壇
▲台北王男誘騙少女性侵，受害人高達13人。（示意圖／翻攝自網路／非本文當事人） 社會中心／台北報導 台北市31歲王姓男子其貌不揚，在內湖一家資訊公司當測試員，卻從去年12月開始在網路上誆騙未成年少女，稱可仲介援交、伴遊、飯局等兼職工作，然後將她們騙到大直汽車旅館「面試」，趁機予以性侵，受害人高達至少13名，日前被捕後依違反《兒童及少年性剝削防制條例》送辦，並持續擴大清查其他受害人。 警方調查，王男在臉書以「黃俊榮」、「黃駿龍」等名註冊，專門搜尋未成年少女加入好友，再宣稱可以幫她們仲介包養、援交、伴遊、飯局、派對，誘使多名少女上當，任王男帶到摩鐵以「試車」名義性侵。王男每次完事後只會給少女3、5百元車馬費，而且回家後立即把她們臉書帳號封鎖，斷絕往來。由於被害少女在得知上當後也往往不敢張揚，讓王男愈加肆無忌憚地在網路上「狩獵」。 為躲避警方查緝，王男運用資工專長，承租網路公司IP作為連線臉書的跳板，但最終還是難逃法網。警方調閱大直摩鐵監視器畫面，發現受害人至少有13名，並已掌握其中3人身分，她們分別是18歲、16歲的高中生，以及15歲的國中生，目前正持續徹底清查其他受害人。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/topic/topic-41-d-9.htm
@MainTextMD5:A6A6626E36337571B153B590876157AB
@UntagMD5:A60F2F044EBDAE1DF0473EA532427BE2
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:2EBDFEE6438C46F19FBB98E21138674F
@title:追女秘笈  三寶飯理論大公開 | ETtoday專題報導 | ETtoday 新聞雲
@Size:115881
@keyword:三寶,投資理財,保險業,保單,人力銀行
@image_links:http://static.ettoday.net/images/topic/0/41_photo1.gif
@Fetchtime:2016/12/22 04:27:03
@post_time:2013/01/28 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/topic/topic-41.htm
@BodyMD5:717B62A179CA8649B35AF2EBB73FD85B
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.166
@body:
P追女秘笈 三寶飯理論大公開 | ETtoday專題報導 | ETtoday 新聞雲
> 薪資水平大不如前，小資族若不懂得投資理財，將使自己離財務自由的目標越來越遠。目前已有保險業者，針對小資族推出投資型保單，保戶每月最低只要花2,000元，便可穩健累積資產，負擔輕又可獲得極佳投資效益。 (2013-01-28 12:33) > 根據人力銀行最新統計，高達8成2的上班族有轉職意願，打算在年後另謀新出路。目前包括中國信託、國泰、新光、台灣人壽等多家保險業者，皆鎖定這波轉職潮，共計釋出逾上萬職缺，中國信託人壽更強調，目前年資達1年以上的電話行銷人員，平均每人月收入超過10萬元，歡迎優秀人才來向高薪挑戰。 (2013-01-22 20:28) > 二代健保上路，兼職所得或利息收入只要單筆超過5,000元，皆須加收2%的補充保費，讓民眾大嘆荷包愈來愈瘦，究竟該如何為自己加薪，並規劃未來退休生活？國泰人壽建議，境外基金的資本利得或每月配息屬海外所得，不用擔心會被收取補充保費，可考慮善用月配息投資型保單，進行理財規劃。 (2013-01-15 12:21) > 景氣不佳荷包扁，上班族辛苦工作了一整年，終於盼到年終獎金的發放，想投資卻又因資金有限，無法判斷該選擇何種投資工具。國泰人壽建議，小資族可嘗試購買投資型保單，為自己累積資產，每月最低只需2,000元，負擔輕又可獲得不錯的投資效益。 (2013-01-15 11:29) > 國人出國旅遊風氣盛，旅遊平安險需求也隨之增加，為了簡化投保程序，多家保險業者推出1通電話搞定旅平險的方案，只要在出遊前1小時撥打電話，就可完成投保，還能享有保費折扣、抽獎活動，以及美食與購物優惠。 (2013-01-8 16:16) > 兩人同行，一人免費的行銷方式，也可以用在保險商品上。國泰人壽推出業界首見的夫妻專屬投資型保單，相較於夫妻兩人分別投保相同產品，可省下近一半的附加費用，還可獲得最高576萬的壽險保障，非常適合預算有限的新婚夫婦。 (2013-01-4 13:06) > 國泰人壽副總經理林昭廷今(3)日表示，2013年的商品設計策略，將著重於退休規劃，以及老年照護需求，希望能有效提升國人的投保率。至於人民幣保單產品的推出時間，他強調，最快也要等到今(102)年第2季。 (2013-01-3 17:03) > 行政院主計處最新統計顯示，大學畢業生起薪僅26,000餘元，與民國89年相比，足足少了4,000多元！社會新鮮人或許知道保險的重要性，但處在收入有限、物價飛漲的年代，只怕想買都買不起。針對上述情形，已有業者推出平均每天只需43元，就能買到醫療與壽險保障的產品，讓新鮮人能夠用超低價獲得高保障。 (2013-01-3 09:57) > 許多開車族可能不曉得，買車時加保的強制車險，對於因車禍傷亡的個人，最高僅賠償至220萬，但車禍案件判決金額多半高達450萬以上，只投保強制險將難以支應。國泰人壽建議，可投保第三人責任險及乘客責任險，強化對「人」的保障。 (2012-12-28 21:04) > 許多民眾打算利用元旦連假和2月的春節假期出遊，在購買機票或繳交團費的同時，便會獲得附帶的旅遊平安險，但很多人可能不知道，這類保險對於傷害醫療與突發疾病的保障較為不足，國泰人壽建議，民眾若有出遊打算，仍應購買保障內容較完整的旅平險。 (2012-12-28 10:49) > 國泰人壽本(12)月成為亞洲第一家通過SGS Qualicert國際服務品質認證的保險公司，服務品質備受肯定。國泰人壽指出，為維護並強化服務，公司甚至派出員工扮演客戶，實際走訪各個服務據點進行查核，透過站在客戶立場的方式，讓國泰的服務可以更細膩、貼心。 (2012-12-28 10:48) > 國泰人壽與交通部高速鐵路工程局，今(18)日簽署高鐵桃園站特定區開發案合約，國泰人壽總經理熊明河表示，將取得此開發案50年地上權，預估總投資金額逾200億元，是壽險業投資公共建設的重大指標。 (2012-12-18 23:03) > 國泰人壽昨(10)日舉行聖誕點燈及新年祈願活動，總經理熊明河特地打扮成列車長，親手點亮巨型聖誕樹，象徵啟動國泰幸福列車，60場寒冬送暖活動開跑。 (2012-12-11 10:01) > 國泰人壽推出保單借款優惠方案，視不同借款金額享有超低利率，並提供電話、網路、手機、ATM、網路銀行、網路ATM等各項「行動保單借款」管道，讓保戶隨時享有申請簡便、撥款迅速，且靈活調度資金的周轉成效。 (2012-11-27 11:58) > 國泰人壽為慶祝創立50週年並回饋保戶，舉辦「賓賓有禮，幸福大回饋」抽獎活動，並於今（26）日舉行頒獎儀式。在7萬件新契約投保中，有兩名保戶幸運抽中「50週年特別獎：賓士百萬名車（C180）」，讓得獎人直呼：「好幸福」！ (2012-11-26 20:14) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20140411/345141.htm
@MainTextMD5:1EA03162EBB1335BB93DF70E2CCC81EB
@UntagMD5:31EF2C8CB8D8B33942B19218E998605B
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:15C29BDFE83696FCE915A67A7292EFA4
@title:不滿交大校長酸學生　聖洋科停贊助：隨政客起舞很威嗎 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:76343
@keyword:交大,東森,連署,獎學金,警察
@image_links:http://static.ettoday.net/images/577/d577418.jpg
@Fetchtime:2016/12/14 08:17:48
@post_time:2014/04/11 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20140512/356117.htm
@BodyMD5:E6FB9153FBCC82823783AD37295BF8CA
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body: 不滿交大校長酸學生　聖洋科停贊助：隨政客起舞很威嗎 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
>
>
>
>
>
>
▲交大校長吳妍華(紅圈者)公開批評學生「沒教好」引發爭議，除了校內師生連署要求她道歉外，贊助廠商也決定中止捐助獎學金，「等換人再來談。」(圖／本報資料照片) 生活中心／綜合報導 交大校長吳妍華批評學生反服貿部份行動「可笑又突兀」，自覺「沒有把學生教好」10日公開向警察及社會道歉，發言引發部分校友及學生不滿，發起「 對不起我們沒有把校長教好，交大學生致歉 」等活動，抗議吳妍華抹滅學生關心兩岸締約的正當性，要求她收回公開談話，另有校友願捐170萬元支持罷免校長，「自己的交大自己救！」 【2014/04/11 11:22更新】昨笑學生沒教好　交大校長今道歉：我們大人該深切反思 交大學生發起的｢我們在街頭學習的"很好"，抗議交大校長4/10號吳妍華不當發言｣臉書活動，聲明指出 學習途徑多元化與民主化的今天，吳妍華已沒有條件以「家父長制」的威權口吻說教 ，抹滅學生參與社會運動捍衛自己未來和民主的正當性，時至11日凌晨已有近2000名交大師生參與聯署。 「 你這校長是誰呀～交大那一個學生沒教好？你隨政客起舞很威嗎？ 」聖洋科技創辦人兼執行長邱繼弘在臉書痛批吳妍華發言不得體，宣布將暫停捐助交大獎學金，等到校長換人後再續辦；交大資工系教授林盈達也質疑，吳妍華怎麼能代表交大幫政府背書，非常不中立也很不應該，「只能用『平庸』兩個字來形容她。」 另有交大學生爆料，交大人社系同學曾在校內舉辦「你伏冒了嗎」服貿座談會，邀請吳妍華參加卻被拒絕，但經濟部來交大摸頭她就馬上現身，會中還一直打斷教授發言，令人質疑校長是否對此議題早有預設立場， 「反正一直不是很喜歡她。」 吳妍華上任第一天就口誤「我們陽明……」，後來又常脫口說出「你們交大……」等發言，讓部份交大人始終對她很不以為然 ，「隔壁清大的陳為廷幹得有聲有色，如果我們在這次學運中缺席，那才是交大之恥啊！」 【校長對不起，我們不學好】作者： 呂竟 校長對不起，我們不學好。我們在社會運動的經驗太少，甚至缺乏傳承。在318晚間攻入議場一役，我們沒有組織參與其中，只有少數的學生單兵作戰。在隔天我們只有20、30個人揪團北上，甚至也說不上組織化。所幸，正確的事容易傳播，拜科技網路之賜，同學一傳十，十傳百。我們雖然缺乏組織化的動員，但靠著綿密的人際網絡，交大人不斷投入後備軍北上。雖然我們沒有站上媒體的版面，但我們用我們的身體力行，在台北的街頭，也有捍衛民主的交大勇士在輪番上陣。 校長對不起，我們不學好。我們甚至沒有甚麼連署的經驗，由交大反黑箱服貿青年所發起的聯署，只有兩千多人聯署，對於追求民主、反對國家暴力的聲音。我們沒有更有效的讓更多人來同意我們的訴求。 校長對不起，我們不學好。有客家學院的學生在牆面掛上布條：「暴力政權，血染雙手；退回服貿，捍衛民主」。對國家暴力，以及追求民主表達我們的訴求，基本而言這是一個言論自由的展現。我們卻接到消息，您要求我們將這兩面布條撤下來，我們很惶恐，我們以為這不是言論自由的年代。所幸，儘管您可能不同意我們的言論，但您仍捍衛我們說話的權利。 校長對不起，我們不學好。我們無法像政治大學在羅馬廣場開起民主的教室；我們無法像清華大學一樣在野台前舉辦民主的講堂。只看見人社系的自主罷課聲明，隨後獲得系上老師(13位)的支持，卻引來管科系老師的訕笑及抨擊，說系上的老師是白癡，是愚民。我們身為交大學生感到很痛心，原來我們學校的老師會以這樣的字眼來打擊異己。 校長對不起，我們不學好。人社系同學星期一到校長室誠摯地邀請您參與，星期二的「你伏冒了嗎」服貿座談會，卻慘遭你五秒鐘打槍。我們佩服您的果敢與堅決，對於服貿這樣重要的議題，您不假思索就拒絕出席，然而我們也尊重您星期二一整天都在台北而無法趕回來的理由。 校長對不起，我們不學好。我們終於在星期三的經濟部摸頭會上看見您的身影了。在陳鋕雄教授發言時，您數度在台下大聲反應陳教授的音量太小，卻又在林盈達教授質疑時，否認您是活動的主辦人。但學聯會多次的表現，鮮少站在學生的立場出發。容我質疑學聯會是學校的學聯會，而不是學生的學聯會。當然您也覺得很無辜，因為您只是出席這項活動，並不是主辦人。 校長對不起，我們不學好。對於服貿這樣重要的議題，我們無法邀請到校長場場都參與，讓校長只能看新聞龍捲風到半夜兩點，讓新聞龍捲風這樣一個表演性質的政論節目影響校長對事實的判斷。其實由人社系學會所舉辦的「你伏冒了嗎」服貿座談會，除了林盈達教授以外，另外與會的3位教授也都提出很精闢的講法，是在星期三的摸頭會聽不到的。民主的時代需要多元的聲音，然而這很明顯是學生失職沒有盡力傳播多元的聲音。 校長對不起，我們不學好。讓您在今日(04/10)帶著170萬的慰問金贈給竹苗地區的警友會以及昏迷警員柯雄飛的家屬，並向他們以及社會致上歉意，說是您沒有把我們教好。但您已經把我們教得夠好了，是我們在外面不學好，是我們學壞了，我們應當經濟歸經濟、政治歸政治，我們甚至連學生最基本的本分都做不好，我就忙著救國。 校長對不起，我們不學好。我們今日才發現，不只是台灣甚至是在交大，自由民主的程度還相當低落；我們還活在戒嚴的年代，我們還必須在家父長制的威權下低頭；就算天色漸漸光，我們還是無法大聲地唱著歌，唱著自由民主的歌。 校長對不起，我們不學好。在未來追求自由民主的道路上，交大人未來不會再缺席。不只是在台北的街頭，我們也要在新竹遍地開花，也感謝校長您播種了第一顆種子，這個追求自由民主的棒子，交大人就接下了。 「我們在街頭學習的"很好"，抗議交大校長4/10號吳妍華不當發言」連署活動網頁 圖集／反太陽花學運退場　鎮暴警察整裝鎮守 圖集／太陽花學運畫逗點　反退場民眾聚集不散 圖集／太陽花退場晚會！黑潮發光合唱《島嶼天光》 圖集／太陽花退場晚會！2萬人聚集立法院外 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20141214/438628.htm
@MainTextMD5:13F8A9555C5DDD9B1651CD7F2BD61CFA
@UntagMD5:A759A5D4F4D17179355076FADC3B6F24
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:2A26280870529B7C1BC48570C99DA455
@title:發明個人字體奪獎！建中生程肯：給大家用，不申請專利 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69664
@keyword:申請專利,東森,旺宏,金牌,翻拍
@image_links:http://static.ettoday.net/images/863/d863131.jpg
@Fetchtime:2016/12/16 14:26:51
@post_time:2014/12/14 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20141214/438654.htm
@BodyMD5:5491DDB49E5E47E34EFF0857645C0FEF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 發明個人字體奪獎！建中生程肯：給大家用，不申請專利 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
政治、財>
>
>
>
>
>
▲建中高三生程肯奪得「旺宏科學獎」金牌。（圖／ 程肯 提供，請勿隨意翻拍，以免侵權。） 生活中心／綜合報導 你希望有個人化字型嗎？已獲保送台大資工的 建中高三生程肯，13日以發明「以手寫模式推演個人化字型之研究」 ，奪得「旺宏科學獎」金牌及40萬元獎金，這套軟體可以手寫板寫出300個指定中文字，上傳雲端後，模擬出使用者的個人化文字，創意也大受評審肯定，但 程肯不打算申請專利，預計1年後開放給大家用 。 程肯當初因為在網路聊天時，發現大家用一樣的字體，於是想要打造出個人化的字型，高一時與朋友投入研究，後來由自己獨力完成。他將中文常用字拆解，例如「草」拆成「艸」、「日」、「十」，利用這樣的「末級部件」，最終設計只要寫300字就能模擬常用3500字，可應用於95%的日常用字。 程肯運用影像辨識技術，建立資料庫，計算各種組合（中文字）擺放方式、大小、筆觸粗細等，架設出使用者的筆跡特徵。程肯目前已完成電腦程式，未來希望在應用到手機上，類似LINE的輸入法，讓大家能用個人字體。 特別的是，程肯不會申請專利，還要在網上開放程式碼，雖然他開玩笑說自己會寫程式寫到死，但為了讓這套研究更好，他期盼讓更多人集思廣益；此外，他還會研發防盜功能，需用密碼才能使用存取自己的專屬字型。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/295013-.htm
@MainTextMD5:07DA8A0D99991FCA89EF89C8E936F3E1
@UntagMD5:42B4B8B91C1007F1BB06FBB915E567FF
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:475672FFAB4A2212B9F374E3CE7EFA84
@title:民眾投資基金　要破解5大困難 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54457
@keyword:復華,總經理,記者,投顧,理財工具
@image_links:http://static.ettoday.net/images/444/d444958.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/130198-.htm
@BodyMD5:3E5CC166CA3142FC3C3E7C18D1020264
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P民眾投資基金　要破解5大困難 | | ETlife 東森生活雲
2013年11月12日 18:14 ▲復華投信總經理周輝啟。(圖／記者林潔玲攝) 記者林潔玲／台北報導 根據投信投顧公會統計，目前境內基金總規模近2兆元，受益人總數達164.5萬人，成為國人最常使用的理財工具之一。但根據業者觀察，投資人最容易遇到5種困難，包括看不懂金融市場派動、無法分辨專家建議是否客觀、在轉折點時的投資決策、資產配置與調整，以及無法隨時得到即時資訊。 復華投信總經理周輝啟指出，目前投資人在基金投資上面臨五大困難，其一為看不懂全球金融市場的脈動與投資意義，也沒有正確的投資觀念。其二是聽不懂也無法分辨投資顧問的投資建議是否正確與客觀。第三在金融市場的轉折點，無法果決的採取必要的投資決策。第四是沒能力在全球各金融資產類別適當的資產配置與調整。最後為無法得到及時而有效的投資服務。 復華投信執行副總宋炎本表示，投資要能有一定成果，是否了解金融市場循環與投資意義，能否按照正確建議及時行動，同時有紀律的定期檢視調整投資組合，將是打破五大投資困難，成就良好投資績效的關鍵。 宋炎本強調，有效的資產配置，是利用景氣循環各階段特徵，判斷景氣所處位置及未來變動的方向，並依該景氣循環階段特性，彈性利用適當投資工具調整資產配置，以期降低投資風險、提升投資效率。 因此，復華推出復華金管家系統，結合復華約70人的全球各類資產研究團隊，搭配各類資產類別的產品完整及個別投資人的需求，提供金利high定時定額、低買高賣法、債券投資法等方案選擇建議，讓投資人進行穩健的投資，強調讓小額投資人也有大戶的即時服務。 宋炎本進一步指出，復華金管家中的Top-Down復華全球景氣模型，將以客觀數字解析全球經濟的位置與走勢，並預測各金融市場的多空與配置建議；復華全球股債GPS模型則以驗證多年的技術與數量分析模型，為投資人建議各金融市場的進出時間，協助投資人在轉折點，採取果決的必要投資決策。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20141123/429677.htm?feature=fashion&tab_id=97
@MainTextMD5:9F85F56B56E6E72B1D1C6DD19ECD6A8A
@UntagMD5:CF40FD27BBA6EA2CEE7A08C83D341F95
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:DD7BA0A0A89A60EBB450F42A6E96D214
@title:工人不大團結最大！　勞動黨新竹縣議員高偉凱力拚連任 | ET FASHION
@Size:33628
@keyword:新竹縣,口號,記者,新竹,勞工
@image_links:http://static.ettoday.net/images/825/d825988.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20141123/429736.htm?feature=fashion&tab_id=97
@BodyMD5:8BF4DD31F40EC2F8405C54864513385B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P工人不大團結最大！　勞動黨新竹縣議員高偉凱力拚連任 | ET FASHION
▲新竹縣議員高偉凱力拼連任，打出「工人不大，團結最大」口號。（圖／翻攝自 高偉凱 臉書） 記者蘇晟彥／新竹採訪報導 以重視勞工需求為己任的勞動黨，在這次九合一選取中推出2名代表，其中新竹縣現任議員高偉凱力拼連任，以「工人不大，團結最大」為口號， 並號召竹科新貴一同加入「電資工會」 ，希望喚醒所有勞工加入工會、甚至自組工會的意識， 以爭取跟資方平等協商的權利。 頂著建中、台大畢業光環的高偉凱，4年前因應黨內選戰需求，來到工運重鎮新竹縣竹北選區發展，以親切的態度和傾聽基層的聲音，成為一匹黑馬在議員選舉中脫穎而出，也成為勞動黨內首位議員。 在當議員的4年間， 他放棄優渥的科技公司工作，選擇成為一位運將來傾聽基層人民的心，每日在街頭奔走，忙著替勞動階層爭取權益。 此外，他還號召竹科新貴一同加入「電資公會」，因為許多科技業都會有「血汗」工廠的事實，薪資和勞動成本不對等，希望透過大家的力量和資方有平等協商的權利。 《ETtoday東森新聞雲》記者晚間致電高偉凱時，他表示這次提出「工人不大，團結最大」、「有錢看採茶沒錢買笠麻（斗笠）」口號，用來諷刺執政者有錢娛樂卻沒錢做實質建設，所以希望這4年來的努力，能夠讓他順利連任，讓他可以繼續替勞工服務，爭取更多的權益。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/112006-.htm
@MainTextMD5:E634FEA985938B8D90D4E66E9610A93E
@UntagMD5:E190F3CD3AF8544C0740BA05215C3E89
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:D7A1D78BA1884EABA5567C93BE01B9F8
@title:新興市場挹注　天利投資：全球今年GDP成長2% |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53694
@keyword:新興市場,東森,全球經濟,紐約,鳥瞰圖
@image_links:http://static.ettoday.net/images/171/d171945.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/天利投資/
@BodyMD5:C35F8C6C61E1732B286BB788CB17A506
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P新興市場挹注　天利投資：全球今年GDP成長2% | | ETlife 東森生活雲
2012年10月8日 15:18 ▲儘管西方國家財政機關採用許多非傳統策略刺激經濟，然而全球經濟前景仍不甚明朗，圖為紐約鳥瞰圖。(圖／取自維基百科) 記者蔡怡杼／台北報導 儘管西方國家財政機關採用許多非傳統策略刺激經濟，然而全球經濟前景仍不甚明朗，天利投資預測在新興經濟體的帶動下，2012年全球經濟成長率2%，但歐洲成長趨緩確實對復甦造成阻力，新興經濟體看來比前幾次衰退時更有活力，債臺高築的成熟經濟體則暮氣沈沈，由於全球經濟局勢的不明朗，投資人傾向使用非傳統的方式管理資金流動，多重資產策略自然啟發多方興趣。 天利投資多重資產主管Toby Nangle表示，面對不確定的新環境，投資市場對多重資產策略的興趣增溫，設計出能控制報酬波動性的投資策略顯然能吸引許多人，機構投資人以前通常會透過多重委任或傳統平衡型投資組合分散資產，但現在的多重資產策略等於提供通往更寬廣投資標的一條康莊大道。 Nangle指出，多重資產經理人的優勢在於能採取寬廣的視野，檢視比較不同的資產類別找出評價不一致的地方。以現代投資組合理論而言，持有一籃子關連性不高的資產能以較低風險提供更高的報酬。多重資產策略的目標是有效地多元分散，並利用類別資產間的定價差異，典型投資組合包含傳統的股票、債券、現金、原物料、不動產、外匯與私募基金，集合在單一投資工具內，絕對報酬的產品還可能納入槓桿和避險工具。 他並表示，操作單一資產類別的經理人會受到限制，但主動管理多重資產的經理人可以配置決策利用不同類別的定價差異，限縮下檔風險，成功的多重資產策略目標是達成類似股票的報酬率，控制波動性比股票更低，提昇報酬的空間可能有限，以反映下檔保護的「成本」。 而主動管理多重資產的經理人可利用不同資產類別的特性，在整個投資週期鎖定低波動性，微調資產組合達成此目標。報酬率變動不大，長期複利效果提高報酬，與變動幅度大的產品相比，是更持久的投資策略。主動管理的決策可分散風險，有助於將市場劇烈負面的影響降至最低。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160425/686510.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:67B836873BC35E43C46473041DEC507B
@UntagMD5:AD6A35887316BBA6685423032B85EFD8
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:56B022B34AFFFF461D7ADAB100FB6DA1
@title:大學生約砲調查　原來…「這個科系」成功率最高 | 88論壇
@Size:33695
@keyword:大學生,法律系,匿名,徵友,問卷
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1528/d1528665.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160425/686734.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:B62E7693279D4D09EDFAB3C6CEC5850A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P大學生約砲調查　原來…「這個科系」成功率最高 | 88論壇
▲大學生「約砲」調查，法律系成功率最高。（圖／達志／示意圖） 生活中心／綜合報導 大學生約砲(hook up)風氣有盛行，先前臉書上曾出現不少冠上校名的「約砲粉絲團」，專門供有性校內師生匿名徵友。最近就有媒體針對「大學生約砲情況」做問卷調查，結果發現和14年前相比，比率竟高出1倍，而其中以法律院系學生最多，最低則為理工科系。 《蘋果日報》在政大選研中心副研究員俞振華協助下，進行「大學生約砲情況調查」，一共回收10573份有效問卷，結果顯示成功約砲的男女大學生中，法律相關科系分別以42.7%、75.2%比率最高，其次教育相關科系各別為41.1% 、66.8%，第三名科系略有不同，男生為經社心理系佔33.6%、女生是農科佔59.3%，至於理工科系則吊車尾。 針對科系約砲成功率的結果，報導指出，一位東吳法律系女生Cooper直言，法律系「壓力大比較需要紓壓」。另一名北科大資工系鄭姓男同學坦言，「工科男生不擅長與異性交談」。 ★圖片為版權照片，由達志影像供《ET新聞雲》專用，任何網站、報刊、電視台未經達志影像許可，不得部分或全部轉載！ >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/女神/8
@MainTextMD5:01551238A1059A399F9819A374C07844
@UntagMD5:131EE6C03B4FFF8D63FC4FF3D85E8709
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:9478CFB8B37E200E67C127AD4BC66C24
@title:女神相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:102200
@keyword:高學歷,罪犯,嫖客,好色,中文版
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/11 07:39:06
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/女神/
@BodyMD5:0891DD678A17FCC56049B768E12BE519
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P女神相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
高學歷罪犯！台北市警方上周破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，不僅刊登小姐的辣照和班表，更推出嫖客「心得分享」制度。如今又有周刊爆出，陳男在念書時期就相當「好色」，從他在批踢踢發布的自我介紹，就可看出端倪。
累積下載突破400萬次的《Hortensia SAGA蒼之騎士團》繁體中文版，上週起推出繁中版限定合作《天使帝國─幻獸之月》的兩隻角色！全新RAID活動─「沙漠中盛開的詛咒之花」，同步開跑！繁中版首度獨家跨界合作《天使帝國─幻獸之月》，推出全新SSR卡牌─妮雅與萊娜！活動於3/27之前，皆可於轉蛋機中獲得！
天底下「女神」何其多，但要被稱為「女神」，肯定得有獨特或過人之處。一名網友在「批踢踢八卦版」po文，表示自己吃過大魚大肉後，才知道「家常小菜」的好；當前宅男女神越來越多，但經過時代淬鍊，他才體會到經典的永恆...
台北市警方破獲一起色情應召集團，主嫌是一名33歲的陳姓男子，他利用自己是資工碩士的背景，架設了「逍遙論壇」網站，刊登小姐的辣照和班表，更推出嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額，並將評比高的賣淫女封為「女神」。警方逮捕陳嫌時也一度感嘆，把聰明用錯途了。
南韓女團f(x)自2009年出道至今7年，以強烈的音樂風格擄獲大票粉絲的心，成員各自在綜藝、戲劇等領域也有亮眼表現。他們1月終於舉辦出道以來首場演唱會，讓不少粉絲大呼超感動，團員也紛紛淚灑舞台；團員Krystal日前開通微博帳號，首PO自拍照就吸引110萬名粉絲關注，相當驚人！
南韓人氣女團EXID的成員哈妮（Hani）有著洋娃娃般的精緻外貌，但個性卻十分豪爽，不做作的形象受到大眾歡迎，被粉絲戲稱是「女漢子」，她坦承和JYJ金俊秀熱戀後，人氣不減反增，而金俊秀近日又在instagram上PO出自己的9輛豪華超跑，炫耀行為讓許多男網友羨慕嫉妒恨。
被譽為最強腹肌歐巴桑的韓國美魔女李弦峨，根本看不出已經55歲了！更誇張的是她還有兩個小孩，最大的一個已經33歲，另一個則為25歲。而她最近將這些經驗出版成《我的第一本肌肉鍛鍊書》一書，要教大家透過肌肉運動來練就一身傲人曲線，讓大媽也能變成超辣女神。
從《瑯琊榜》、《太子妃升職記》到最近網路火紅卻遭大陸下架的《上癮》，可以歸納出一個小結論，浪漫愛情喜劇，這類王子和公主過著幸福甜蜜生活的戲劇題材已非火紅賣點，放眼望去，粉絲更樂見「男男CP」組合，在審美觀、喜愛對象月趨中性的大環境，女神牌也漸漸失效，各路明星紛紛挑戰帥氣的中性造型。
當60到70年代紅遍亞洲的女神甄珍，遇上近10年紅遍兩岸三地的女神桂綸鎂，都各自展現一代女神的風範。兩人3月2日晚上出席電影《我們的那時此刻》首映活動，甄珍一襲粉色裝扮展現優雅的貴氣風範，桂綸鎂則穿香奈兒春夏新裝，一派個性的清新裝扮。
新北市一名20多歲的唐姓男大生，因為想體會被女生穿高跟鞋踩踏的感覺，於是透過臉書粉絲專頁「Taiwan Trample Club 台灣踩踏俱樂部」，邀約化名「女神潔西卡」的黃女到旅館。唐男上半身赤裸躺在地板上，任由穿著高跟鞋的黃女踐踏身體。過程中，男方頻頻喊「舒服」，之後更說「謝謝女王」。想不到，唐男事後竟控告黃女傷害，檢方不起訴處分。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140730/383889.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:C5ED8435A899069DC3146A32E3415250
@UntagMD5:C819CA1AEC44DEF628F582D1A1CE3691
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:4DB30AC8E44DE0980BA7B59E784904C2
@title:周永康兒子周濱也傳被捕　「商業帝國」資產達億萬 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33085
@keyword:永康,帝國,野餐,中共,石油
@image_links:http://static.ettoday.net/images/539/d539546.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140731/384295.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:AFA4403CED2B8DA11367EF5790DC29B4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P周永康兒子周濱也傳被捕　「商業帝國」資產達億萬 | ETtoday好朋友野餐日
大陸中心／綜合報導 中共中央29日宣布審查中共政治局前常委周永康後，據傳周永康的 兒子周濱因「涉嫌違法經營」也遭湖北宜昌市檢察院批准逮捕 。周濱的生意涉及水電、石油、旅遊、投資等，遍及全大陸、以四川為主，依靠四川商人吳兵及父親的石油系統，傳言「商業帝國」資產以億萬計。 《財經》雜誌29日引述「權威管道」消息，披露周濱遭批補的消息。報導除了公開周濱的照片，還表示 中共十八大之後的反腐大戲，自此進入新階段 。 ▼42歲的周濱，微微謝頂。下圖為周濱的身分證。(圖／取自網路) 據報導，憑藉著父親的政治勢力， 周濱與太太黃婉、岳父黃渝生、岳母詹敏利等人數十年來建立起龐大隱密的商業帝國，範圍遍及北京、四川，甚至海外 。 了解案情的人士指出，周濱是個很謹慎的人，從國外留學回來做生意，特別注意法律，做生意之初就有律師在身旁指導規避風險。 周濱的生意涉及水電、石油、旅遊、投資等，遍及全大陸、以四川為主，依靠四川商人吳兵及父親的石油系統，商業帝國的價值以億萬計。 報導指出，2013年底，周濱被抄，包括叔叔周元青一家三口在內的多人被帶走。而 周氏家族之外，石油、政法、四川等系統，少說數十名高官落馬 。 ▼周永康落馬，無錫的老家夜晚仍有燈光，但敲門無人回應。(圖／ 澎湃新聞網 ) 另外，《新京報》整理剖析商業帝國相關10多家公司，發現周家和他們的企業合作者建立起一個空殼公司與投資工具的網路，其中許多機構經常性更換名字和搬遷地址。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150824/554502.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:6EAE298CF08CB5DEC885D23C3C420223
@UntagMD5:C6C7977AEE6EA6D7B61ACC8B4E21606C
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:285607286E2EB5F09DF1A7723CDF8C91
@title:股市大跌  買黃金避險增2成 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:27990
@keyword:黃金,消費者,避險,投資工具,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1258/d1258027.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150826/555689.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:74E2A6ED8E162F182C059EA45EEDDB2C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P股市大跌 買黃金避險增2成 | ETtoday好朋友野餐日
▲ 股市大跌，黃金成了消費者避險保值的投資工具。（圖／just gold 提供） 記者李玉梅、宋依宸／台北報導 面對美股大跌，陸股及台股也不支倒地，許多人為了避險，紛紛轉向買黃金。台北市金銀珠寶商業同業公會發言人石文信表示，這1、2 週以來，銀樓的買氣直線上揚，尤其是詢問度增加 2成左右，大多以一般中產階級為主，生怕辛苦賺來的錢，在股災下化為烏有。 石文信表示，以國際金價不斷上漲，再加上台幣貶值，買黃金可說是「雙重漲」，既可賺匯率，又可賺黃金漲價，很多小資族大嘆苦水，表示他們辛苦賺來的錢，想要存錢買房，但房市出現利空；想投資股市，自己又不是很懂，很怕化為烏有，所以想要買黃金，不但可避險也可保值。 他說，目前有一對新人，他們預計今年12月要結婚，碰到此次股災後，他們決定把所存的錢，用來買黃金，以免到時候結婚的基金「縮水」。以今天（8/24) 的黃金價格，每錢4820台幣； 國際金價為每盎司1160美元，預計到年底，應該還會有漲幅的空間。 也有一名客戶，6年前約買了三百萬元的黃金，後來漲到3倍，他趕快賣掉賺進差價； 最近他準備再打算買回當初約125兩的黃金，約需六百萬元，他說「早知道，不賣賺更多！」 石文信說，也有人跟他說，買實體黃金，每天看的到、摸的著，讓投資者的心情變得很好，遠比投資黃金存摺，只有一堆數字，讓人更覺得比較「務實」。最近比較多的小資族，主要進場買五兩左右的黃金，大約廿幾萬元，覺得比較「放心」。 ▲ 黃金價格持續上漲，獲消費者青睬。（圖／just gold 提供） 股市暴跌，帶動黃金上漲，鎮金店Just Gold指出，不同於一般銀樓，品牌大部份黃金商品皆為訂價制，僅1成為計價制；消費者面對9月即將而來的周年慶及百貨釋出的利多，市場目前尚呈現觀望趨勢；點睛品也表示，品牌黃金商品7成多半採訂價制，僅3成波動，目前觀察市場尚無太大需求變化，尤其消費者火力多少集中在百貨周年慶檔期上，因此尚無出現明顯的「搶金潮」。 >
> 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160401/673498.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:16A3E615F78AD3E02CFA9B47005FA1B9
@UntagMD5:8E662B7D74110B58580D42C6ABD87CC1
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:EB37D9621083632D455EC3F8BCAF43F9
@title:猝死前曾用仁神術按壓治病　莊靜潔父母提告靈修師詐欺 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:32721
@keyword:靈修,詐欺,野餐,清大資工,母親
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1697/d1697141.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160401/673712.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:D01283E4B248722D351B1B992256CFDF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P猝死前曾用仁神術按壓治病　莊靜潔父母提告靈修師詐欺 | ETtoday好朋友野餐日
▲莊靜潔猝死。 社會中心／綜合報導 曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔猝死，牽扯出和她參與的靈修團體有關，她的母親甚至控訴道場鄭老師，要女兒付100萬，在過世前一天還用仁神術治療，仁神術在台協會事發則澄清，根本沒有這老師，因此她的父母今天（1日）下午前往桃園地檢署， 控告鄭姓兩姊妹詐欺、誘拐、傷害致死等罪 。 莊靜潔上個月（3）22日在道場猝死，接著傳出與她的靈修團體有關，莊母表示，「女兒加入靈修後，舉止開始異常，甚至開口向家裡要100萬，不給就離家，還拿200萬買一堆直銷沐浴乳，根本就是用宗教斂財，她死前一晚覺得身體不舒服，鄭老師 還用仁神術按壓胸前，念經治療祝禱 ，直到凌晨才送醫，但已經來不及。」 不過仁神術在台協會事後澄清，「並沒有這老師。」莊母難過的說，「根本就是日月明功翻版！」因此今天下午按鈴控告鄭姓兩姊妹詐欺、誘拐、傷害致死等罪，而經過檢警解剖複驗，初步判定 莊靜潔的死因是心肌炎 ，身體沒有明顯外傷，並已經約談鄭姓姊妹，不過全案還需要進一步釐清。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160331/672379.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:7E3FDFD34CF03F46EE5B181DC2692A6E
@UntagMD5:12B3A0807752ED83E7AD2880EFF65C8C
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:365B6D21D4A75E1FA48219804EA117DF
@title:仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:36512
@keyword:靈修,野餐,東森,清大資工,穴道
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1698/d1698225.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160401/673498.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:91DF6371009A6158E1B9D92B4101A7E8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ETtoday好朋友野餐日
▲曾獲總統教育獎的莊靜潔猝死，家屬怒控靈修害命。（圖／東森新聞） 社會中心／綜合報導 30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 仁神術簡單來說就是一種穴道按摩療法， 用手指按壓身體各個穴位，強調靠自己的雙手就能調和生命能量，透過穴道按壓，打通流通人體26條安全氣鎖通路 ，讓身心靈達到健康平衡。鄭玉梅自稱靈修老師，第一時間將奄奄一息的莊靜潔帶回家，傳說就是在對她施予仁神術，最後間接害命。 ▲▼莊靜潔砸200萬元買直銷產品，還曾為100萬元離家。 然而，仁神術在台協會事發後在臉書公開澄清，表示 台灣仁神術學習名單上根本沒有「鄭玉梅」，且仁神術和宗教靈修也沒有任何關聯，要擔任施作師或講師 ，甚至都得要有足夠的上課時數，以及施作練習時數， 經過美國仁神術單位認證後才能取得證照。而鄭玉梅根本沒有取得相關證照或講師資格。 莊靜潔母親說，鄭玉梅教女兒「通靈」，結果女兒就拿著放大鏡看媽媽、爸爸，那時開始就覺得女兒不太對勁，自從加入這個靈修團體之後，女兒除了行為異常，還疑似遭到坑錢，有一次老師甚至教她回來要錢，女兒一回來就跟爸爸要100萬元，後來要不到一度離家出走，質疑鄭玉梅根本是洗腦斂財。 而鄭玉梅住處登記的，其實是一間企業公司，根本不是什麼宗教道場，頂樓還擺著令旗，鄭玉梅卻始終不見人影， 鑽研仁神術的她，透過靈修希望能達到身心靈平衡，還有鄰居看到有進出的人對著門口拜，進出的人「出去會這樣雙手這樣拜一下，要回來也是這樣！」 相當詭異，為莊靜潔猝逝一案留下更多謎團。 ▼鄭玉梅住處插令棋，鄰居還看到有人對門口膜拜。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160329/671588.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:3D0AA5E6029A2B5AEB9343C6B157BA0F
@UntagMD5:DDB1AD482A8972B5783E1B76529BF9A2
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:320751CE367DCBD7E4AEFAF83ABB17B1
@title:靈修惹禍？總統教育獎得主猝死　視力0.02「清華天使」折翼 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:31449
@keyword:靈修,清華,野餐,博客來,資工所
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1696/d1696544.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160330/672124.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:49A540E469F216F4D57310B7D180F87F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P靈修惹禍？總統教育獎得主猝死　視力0.02「清華天使」折翼 | ETtoday好朋友野餐日
▲總統教育獎得主莊靜潔，將自己奮鬥的故事出版成書。（圖／翻攝博客來） 社會中心／綜合報導 曾獲總統教育獎的30歲清華大學資工所碩士畢業生莊靜潔，22日在靈修道場離奇猝死，家屬出面指控，女兒生前被慫恿加入靈修團體，常常一天只吃一餐，前後更花了200多萬元供養靈修老師，病危時更延誤就醫，品學兼優的「清華天使」就此折翼。 莊靜潔國一時被檢查出罹患罕見的「少年型黃斑部病變」，儘管視力退化到只剩0.02，仍勤學不輟，以驚人毅力拿到好成績，國中時以PR值99考上武陵高中，大學學測以66級分考上清華大學資工系，就讀期間獲總統教育獎，畢業時拿下清大最高榮譽「梅貽琦紀念獎章」。 ▼ 家屬控買化妝品做直銷，花200萬供養靈修老師。 莊靜潔時常以自己努力的經驗激勵病友，2010年出版自傳《點亮幸福微光》，她勵志將生命故事傳遍各地，被稱為「清華天使」。 莊靜潔媽媽指控，女兒近2年熱衷靈修，彷彿變了個人，演講、出書所得200多萬元全用來供養靈修老師，並帶回大量髮夾、衣服、清潔劑、洗髮乳。莊靜潔靈修後常常天只吃一餐，身形日漸消瘦，甚至只吃老師指示的東西，過世前一天靈修的朋友來接女兒，去的不是醫院而是位於中壢的道場，最後延誤送醫病死，質疑根本是被靈修害死。 ▼ 一天只吃一餐、病危延誤就醫？家屬怒控靈修團體。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160330/672028.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:19D5CD501098FA4877CAB26A6E843796
@UntagMD5:65207C1EAB4F7B5548020AC8532DC74A
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:1AC732A904A760F33AB201DCCA31D724
@title:靈修師用「仁神術」治療莊靜潔　母控：死得好冤！ | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33291
@keyword:靈修,野餐,桃園,清大資工,道場
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1697/d1697141.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160330/672124.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:E4368C6CBE26D7E51F623E169443972B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P靈修師用「仁神術」治療莊靜潔　母控：死得好冤！ | ETtoday好朋友野餐日
▲總統教育獎得主莊靜潔猝死，家屬控靈修害死人。 地方中心／桃園報導 曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔，22日在靈修道場猝死，父母指控，女兒5年前加入靈修團體後一天只吃一餐，猝死前已經上吐下瀉，鄭姓靈修老師卻沒有把人送醫，而是帶回自己住處用所謂的「仁神術」按壓穴位治療，最後發現女兒斷氣才送醫。 「我喜歡把快樂帶給更多人，所以我想要讓自己先很快樂，才能夠把快樂傳出去……」，鏡頭前總是帶著正面能量，莊靜潔從13歲開始因為視網膜病變，只能看到眼前10公分微光，但她沒有放棄人生，反而用放大鏡努力苦讀，考上清大資工系，曾獲總統教育獎。 為了鼓勵更多人，莊靜潔還出書《點亮幸福微光》，但這樣樂觀開朗的女孩，22日卻猝死在靈修道場。「草菅人命啊！沒有送醫生啊！」莊母聲淚俱下，無法接受女兒驟逝。 她指控，女兒5年前認識鄭姓靈修老師之後性格大變，幾乎天天跑去鄭的住處靈修，和父母講話時還會結手印、妄想，甚至一天只吃一餐，吃的都是蔬菜水果魚類，不吃家人準備的飯菜，導致營養不良。另外，事發前一天，女兒在家就已經上吐下瀉、全身癱軟，鄭姓靈修師卻把她帶回住處，「就死在她們家啊，我說死的好冤枉喔！」 莊女父母指控，鄭姓靈修師把莊靜潔帶回家後，只用所謂的「仁神術」按壓穴位治療以及輕氧機輔助，用維他命泡水採點滴餵食，直到隔天凌晨發現她失溫斷氣，這才通報送醫。莊母表示，「她沒有早一點聯絡我們，我們可以送醫，我們進去（醫院）看到她的時候已經死了，那老師一點道歉都沒有。」 懷疑女兒是因為篤信靈修節食，造成長期營養不良，加上延誤就醫才會枉死；檢警也將鄭姓靈修師依照業務過致死罪嫌送辦，法醫解剖後發現，莊女心臟有斑點，疑似是心肌炎致死，鄭姓靈修師和同學等3人無保請回。但死者父母無法接受女兒猝死，希望檢警查明死因。（新聞來源：東森新聞） >
> >
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/666156
@MainTextMD5:05B8124D1D09B0C407C69D0484DB1FC9
@UntagMD5:2024ADB43176AAADE9311BC69EF59027
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:B0F4A20EB72127D81BDB5A5DBDE0FC2B
@title:資工彌東區店爆「高價賣淘寶貨」　網友領貨時才知缺貨 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:62705
@keyword:星光,東森,服飾店,台大,清純
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1678/d1678051.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/666444
@BodyMD5:F7B3A0E396175CD12A36FE20AB69D8E0
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P資工彌東區店爆「高價賣淘寶貨」　網友領貨時才知缺貨 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年03月20日 13:05 ▲余函彌東區服飾店被爆服務差。（圖／翻攝自余函彌粉絲團） 娛樂中心／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路爆紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店「Bonbon chic」，不過她的服飾店在網路上卻有過不少風波，甚至引起不少網友抨擊，近日店家大動作在臉書粉絲團上發表道歉聲明，引起熱議。 ►►►電影新聞＋實用資訊，加入『ET看電影』就對了！ 店家聲明指出，近日有網友在PTT抱怨「定製的衣服差點沒有及時拿到，以及服務態度不周」，店家為此表達歉意，強調會努力改善效率及員工服務品質，吸引了不少網友討論。據悉當事人直到約定交貨的當天，才知道店家沒有布料無法如期出貨，經過討論協調之後才在當天晚上10點拿到商品，讓買家頗有微詞。 ▲許多網友湧入店家臉書留言控訴不滿。（圖／翻攝自Bonbon chic臉書） 店家坦言因為設計部和店面的溝通上不夠及時，為了能夠當天出貨，因此只好拿其他客人訂製的服裝修改交貨，並承諾若有尺寸不合的問題一定會負責到底，強調未來會再加強員工教育訓練，並向顧客致歉。 ▲Bonbonchic道歉聲明。（圖／翻攝自Bonbonchic臉書） 不過事情似乎如滾雪球般越滾越大，店家的臉書湧入大批網友留言評論該店品質，不少人提出親身經驗表示店內員工態度差，且很多商品都是出自於大陸淘寶網，但價格卻賣到上千元，「這不是暴利什麼才是暴利」，不過商家解釋是因為很多藝人穿著亮相後，淘寶網就出現了相同款，強調自己的才是正款。 Bonbon chic臉書道歉文 BBC全體員工道歉聲明: 這幾天在ptt有一篇文章是客人抱怨定製的衣服差點沒有及時拿到,以及服務態度不周,真的對這位客人感到抱歉,我們一定會努力改善效率跟員工的服務品質 由於這篇文章,很多網友在未來消費過的狀況下,就給我們一顆星的評論,為了公開讓ptt網友可以檢視我們會努力改善服務,三月底前上網預約www.dresslab.com.tw 說ptt網友就可以打五折,這個活動持續到三月底,希望能有網友來實體店面,感受我們全體員工的成長與改善 請網友可以公正的給我們一個機會進步,謝謝 >
>
>
：
, , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=陳博正
@MainTextMD5:D6626F31E7E9E8CB317E7EDE217EBF7C
@UntagMD5:E401D4D87E072638066C487C00288A91
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:B90862C2BB79E1DD13C5CD15B2CA0CED
@title:陳博正 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41687
@keyword:編劇,台灣,女星,林心如,喜餅
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/423862
@BodyMD5:FD2A0C6ADA8A8F28F65286DAB93F4DBC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P陳博正 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
大陸知名編劇于正於2014年自爆討厭某「台灣女星」，並直指對方早已經過氣，遭眾人懷疑是在影射林心如，近日收到女方結婚喜餅，疑似雙方破冰，引起熱議。面對外界好奇，他17日發文回應「我們都放下了，你們有啥放不下的？」 (2016-08-17 17:19) >
藝人陳妍希和大陸男星陳曉合作《神鵰俠侶》擦出愛火，預計將在7月在北京、台灣各舉行1場婚宴，目前正積極籌備婚事中，小倆口先前替雜誌拍攝封面照時，在鏡頭前濕身激吻，浪漫唯美畫面閃瞎眾人，不過，卻意外讓閨蜜楊丞琳吃醋火冒三丈、貼出「女女吻」照片反擊，姐妹倆逗趣行徑笑翻眾人。 (2016-07-02 00:36) >
陳冠希27日在微博上飆罵林志玲引發軒然大波，29日林志玲首度在微博上發聲，表示自己不爭、不辯、不聞、不看，選擇「原諒就是解脫」，努力散發正能量。同時陳冠希也被大陸媒體直擊他開砲後首現身，不過樣子看來無精打采，且下午他預計會出席手遊活動，被質疑是炒新聞，對此他又發聲否認表達不滿。 (2016-07-29 14:37) >
大陸女星Angelababy嫁給男神黃曉明，人氣不降反增，最近演出顧漫小說電影《微微一笑很傾城》，大受影迷期待。她在片中扮演大學系花，因為網路遊戲和男主角相戀，23日曝光片場花絮照，原來戲外也熱衷玩電動，此外桌上擺滿飯菜，光自己面前就有兩個大碗公，加上中間兩盒小菜，令眾人驚呼她的食量這麼大。 (2016-07-23 18:24) >
藝人林志穎和老婆陳若儀結婚6年，現在已經是3個兒子的爸，育有6歲的Kimi和7個月大的雙胞胎Jenson、Kyson。他雖然工作忙碌，仍花不少時間陪小孩，13日曬出雙胞胎兄弟「四手聯彈」在鋼琴前玩耍的照片，沒想到網友意外發現Jenson髮量多到炸開，跟可以靠髮量來分辨，引起熱烈討論。 (2016-07-14 10:11) >
59歲的陳博正是許多人口中的「戲精」，他以台視《雨後驕陽》勇奪第49屆金鐘獎戲劇節目男配角獎，頒獎典禮結束後也出席慶功宴，笑著說：「老天有眼！」陳博正的戲路相當廣，他的演出總是恰如其分的成了劇中大亮點，似乎沒有他駕馭不了的角色，不過陳博正說：「只有一種角色我不演！」 (2014-10-27 00:01) >
資深藝人趙舜10日晚間8點04分因急性腦梗塞過世，演藝圈裡的戲精陳博正（阿西）是他的老同學，兩人交情相當好，陳博正大女兒，同時也是他的經紀人陳瓊雯向《ETtoday東森新聞雲》記者表示，陳博正比預計時間提早到醫院，或許是好友間的一種感應，無奈到的時候趙舜還是先走一步了。 (2014-12-11 00:36) >
畢業於台大資工系的余函彌，在八點檔《剩女保鏢》演出嬌滴滴的千金女人氣更上一層樓，日前還突破形象拍攝一組事業線、美腿皆失守的性感照，不只讓粉絲看了直呼辣，連硬底子演員「阿西」陳博正也大誇她有潛力！ (2012-12-07 17:00) >
蘇迪勒颱風重創烏來山區，造成災情嚴重，演員「阿西」陳博正住烏來龍太宮，度過7日颱風夜，該區域有走山問題，8日緊急被安置在國小，不過對外通訊中斷，一度處於失聯狀態，讓家人十分心急，他失聯1日後被救難隊搶救、引導下山回家，讓家人、粉絲終於放心。 (2015-08-10 12:25) >
資深藝人趙舜於10日因急性腦梗塞辭世，享年58歲。28日早上8點在第二殯儀館舉行告別式，昔日大學同窗陳博正（阿西哥）到場，兩人交情40年，微笑地說：「我覺得他應該是無憾了，老婆小孩都顧很好，雖然失敗很多事情都盡了力。」 (2014-12-28 11:32) 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=酒醉鬧事
@MainTextMD5:CE33DA2225593CD579BA087B0F821634
@UntagMD5:D60CCBA6875EA968D5D5778E1EAED056
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:990BC8B6B9B2FD66AFC2C43CD397847B
@title:酒醉鬧事 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40672
@keyword:關鍵字,酒醉,模特兒,醫生,西門町
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/23254
@BodyMD5:1ABD48C36985A228FBF70875D086601C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P酒醉鬧事 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
大陸模特兒葛薈婕曾和汪峰有一段情，先前為了爭女兒多次開砲，因激烈發言成為話題人物。她日前在醫院就診鬧事被逮，最近又被現場工作人員爆料，當天疑似是喝醉了情緒激動，跟其他患者家屬發生口角，一氣之下還對醫生動手，在旁人看來「像瘋了一樣」。 (2016-07-28 19:29) >
歌手曹格27日在西門町河岸留言開唱，卻喝得醉醺醺上台搶麥克風大罵英文髒話，又強拉女子摟摟抱抱，甚至對人揮拳，好友小鬼還一度上台緩頰，但他依然不停鬧事，事後在臉書PO文似乎與婚姻失和有關，又在臉書感嘆「你不知道我經歷過的事」。 (2013-10-30 11:23) >
Makiyo、鴨子、湘瑩偕同日籍友人友寄隆輝酒後痛毆計程車司機，該事件引起大眾熱烈討論，不過，演藝圈也曾傳出不少因酒後鬧事的藝人，包括曹格、裴琳等人，林曉培更因為酒駕不慎撞上一位騎機車的婦人，送醫後仍宣告不治。 (2012-02-07 16:09) >
曹格2013年因酒醉開唱而在舞台上飆髒話、比中指，形象受創，2014年轉往大陸發展，登上《我是歌手2》、《爸爸去哪2》節目而人氣暴漲，並即將在北京舉辦世界巡迴演唱會，他大方表示這一年之中人生呈現三級跳，但也笑稱「人生輸了很多次，就讓我贏一次也沒什麼！」 (2014-08-31 14:34) >
Makiyo日籍友人友寄隆輝毆打計程車司機案，引起各界關注，Makiyo酒後惹事也不是第一遭，細數演藝圈也是有不少藝人因酒誤事，包含香港藝人鄭中基醉機事件、曹格酒醉打人等，儘管嚴重影響形象，但藝人們仍未徹底戒除酒習。 (2012-02-06 15:37) >
「台大五姬」出身的余函彌(資工彌)的前經紀人謝昊辰日前因拒絕酒測，被警方帶到醫院抽血，成為北市首例抽血酒測者，但脫序行為不只如此，還因為她倦勤造成經紀人收入銳減，對方竟跑到她經營的服飾店鬧事，讓她對演藝圈不再留戀。 (2013-07-19 10:01) >
酒醉鬧事打司機，鬧上社會版面也斷送演藝事業的藝人Makiyo，演藝工作中斷將近4個月後，4日上午首度露面出席公益活動，帶著湘瑩和造型師好友ENZO在花博園區賣愛心手工餅乾，由於當初毆打司機，在台工作證也被廢止，3年內不得在台工作，這回算不算工作，Makiyo說是做公益不算工作啦！ (2012-06-04 17:53) >
藝人Makiyo(川島茉樹代)自2012年毆打計程車司機事件後，在台演藝生活中斷，好不容易接下尾牙、走秀活動，但暫時不考慮電視通告，倒是不避諱再到聲色場所，26日將到深圳酒吧演出，還在微博放話「保證讓你們開心到爆」！ (2013-04-22 15:34) >
趙駿亞日前被爆料到夜店狂歡喝醉後，接著赴酒店亂砸東西、吵著要小姐，後來又在電梯口狠踹一男子。對此趙駿亞除了透過經紀人表示很後悔外，今11日也在臉書PO文懺悔，文中加回覆連提五句「對不起」表示會負起所有的後續責任。 (2013-01-11 22:13) >
Makiyo、湘瑩和丫子的人酒後鬧事，要計程車司機飆車遭拒，進而毆打對方讓他重傷住院，野蠻的行徑讓國人開始抵制這些人相關的節目。網友也開玩笑替這三位藝人找未來出路，仿日本AV製作特別版A片封面，包含了整起事件的元素：Hotel、爛醉女孩和4P，確實是日本A片會有的內容。 (2012-02-08 00:02) 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160506/693280.htm
@MainTextMD5:8A546DAFEAB50452AEC7B44F49EB509B
@UntagMD5:1DABB4E08F59EE0FDBB04F61363129EE
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:624B7D3C7A08D23FD2409BC3E7878E25
@title:媽媽若60歲退休　專家：後續23年至少要花1100萬 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69276
@keyword:東森,勞保,老年年金,國民年金,母親
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1768/d1768959.jpg
@Fetchtime:2016/12/12 06:25:58
@post_time:2016/04/27 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160508/694066.htm
@BodyMD5:DE9260069233783231B0D40CD919999A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 媽媽若60歲退休　專家：後續23年至少要花1100萬 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
治、財>
>
>
>
>
>
▲若媽媽退休後僅領取勞保老年年金、國民年金，根本不夠支付退休後的生活所需。（圖／資料照） 記者許雅綿／台北報導 一年一度的母親節將至，專家指出，若以熟齡媽媽退休時每月薪資為新台幣6萬元計算，希望在60歲退休的情況下，以國人女性平均壽命83.19歲及理想所得替代率7成來計算，退休後大約需1千1百多萬元，以因應退休後約23年的生活所需。 若媽媽退休後僅領取勞保老年年金、國民年金，根本不夠支付退休後的生活所需，因此，中國人壽副總經理蘇錦隆建議，熟齡媽媽們應自行準備退休規劃，規劃工具的選擇建議以穩健為主，可選擇符合自身保障需求，且可年年領取生存保險金的終身保險商品。 台灣人壽表示， 4 0至50歲以上的媽媽， 經濟能力較趨穩定，建議開始準備退休養老金，確保無憂的銀髮生活， 建議退休金適合放置於穩定投資工具，還本型壽險非常適合做為保守穩健的退休金規劃工具 ； 國泰人壽也指出，熟齡媽媽除了利用還本險或年金險滿足退休生活需求外，建議搭配長期照顧險來保障年老時可能遇到的照護風險 根據行政院主計總處統計，近年隨著社會結構變遷，近20年女性勞動力參與率逐年增加，隨著人生階段變化，將面臨不同保障需求，保險業者就建議，媽媽們應定期檢視自己的保單，如發現保障不足，可選擇符合預算又有充足保障的保險商品，讓保障更加完整。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140507/354548.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:3BBB4E6D400A4415F4D43DCA1A8085E4
@UntagMD5:6E7A4C464EF8BB3702F1019292BCF8C3
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:C145DD5DEF453704304F29F5AA4CEE5F
@title:商業周刊／驚！近4成年輕上班族　存款竟不到10萬 | 88論壇
@Size:31977
@keyword:商業周刊,上班族,網路問卷調查,受訪者,薪水
@image_links:http://static.ettoday.net/images/600/d600874.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140508/354758.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:F17AA4447AF8B7D83CA2918E866E5E99
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P商業周刊／驚！近4成年輕上班族　存款竟不到10萬 | 88論壇
▲示意圖／本報資料照，達志提供。 作者／呂郁青 一份針對20歲到35歲之間的1,068位年輕上班族的網路問卷調查，發現竟有39.1%的人迄今存款不到10萬元！再把存款在11萬元到30萬元的人加入計算，則有58.6%的上班族存款不到30萬元，存款逾百萬元者只有19%！ 為什麼年輕上班族存錢績效如此差？ 明知「努力存錢」是王道 卻抗拒不了購物欲燃燒 是不是年輕上班族太「敗家」、不知道有了收入應該先存錢？錯！受訪者中，有51.5%說，他們領到薪水的第一件事就是「先存下固定的錢，剩下的才消費！」而問到「過30歲生日會訂什麼理財目標？」共有54.4%的人選擇「存人生第一個100萬元」或是「存夠買房頭期款」。從這些答案看，年輕上班族的理財觀念都不錯，他們都知道要趁年輕趕快存錢。 可是為什麼存不了錢？物價高、房價貴雖然都是原因，不過，讓大部分上班族存錢效果不如預期的主要障礙有三個：1.每次逛街或上購物網站一不小心就手滑。2.沒有記帳，不知錢花到哪裡去。3.投資虧損。 認證理財規畫顧問黃正勳分析，無法控制購物欲的人，通常都是因為沒有理財目標。另外，沒有記帳或是有些人就算會記帳，只做未分類的流水帳，又沒有定期檢討，存錢效果當然會差。因為記帳一定要分類，同時要定期檢討，才知道自己的錢浪費在哪裡。 由此可知，年輕上班族雖然觀念上知道要存錢，但是，不懂得正確的收支管理該怎麼做，因此造成存錢效果不如預期。 用定期定額基金當入門 加快存錢速度 不僅如此，調查也發現，共有57.2%的受訪者表示，他們從學生時代或是工作第一年就開始理財。可是，在88%有投資經驗的受訪者中，能夠獲利超過5%的人只有22.5%，其中獲利逾10%的人更少到只有10%。 看到這個調查結果，黃正勳和富蘭克林證券投顧副總經理羅尤美都忍不住嘆息，年輕上班族正面臨「雙低困境」：一是存款偏低，一是投資獲利率偏低！上班族對投資工具的選擇太保守應是主因，調查發現，超過47%的受訪者使用新台幣存款和保單做投資工具，分居前兩名；接下來，才是買股票和投資基金，且都不到四成！ 觀察獲利超過20%的人選擇的投資工具排名，和全部上班族的排名非常不同，排名第一的是股票、其次是股票型基金，新台幣存款只排到第三，保險更落到第五名。黃正勳指出，這個結果顯示，要拉高獲利、加快存錢速度，年輕上班族就得承擔一些風險，投資工具就不能太保守！ 提早理財、堅持紀律 35歲前就能存到第一桶金 如果存錢和投資的方法都對，還有什麼變數會加快你的存錢速度？把調查資產累計超過100萬元和低於100萬元的人進行交叉分析，看看這兩群人投資理財有何不同？結果發現，資產超過100萬元的年輕上班族有兩大特色： 1.提早理財：工作六年以上且提早理財（學生時期或是工作第一年就開始理財）的人有41.1%存款超過100萬元，其中，17.1%的人存款更已超過200萬元。 2.投資要有紀律：投資基金且資產逾100萬元的受訪者中，有48.9%的人在遇到金融海嘯時，仍然繼續定期定額投資基金不停扣。 台灣的年輕上班族現在很「悶」，實質薪資仍不及十六年前水準。不過，事實證明仍有近兩成的贏家，能夠在35歲前就存到人生的第一個100萬元。 【 更多報導 】 台灣人的怪怪國際觀：「我們這是做外銷的，很厲害捏！」 工作10年，月薪4萬元，算低薪嗎？ 別亂喝！這四種茶，越喝越傷身 一個30歲女生的怒吼：別用「是否有人要娶我」來斷定我的價值！ email結語不要再用Best regards了！ ※ 精彩全文，詳見《商業周刊》。 ※ 本文由商業周刊授權刊載，未經同意禁止轉載。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=A-lin&idx=1&kind=9&page=190
@MainTextMD5:D0FD623715A2C693F2B6DA61DA8E4759
@UntagMD5:D549E2EFF2BEE029039C623C9D12A8FD
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:4C54D4C75D3BE35242052B6192BCE149
@title:A-lin 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40916
@keyword:王力宏,尋歡,長髮,火鍋,曖昧
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=A-lin&idx=1&kind=9&page=199
@BodyMD5:16E78C9306ADEDA17678AB090A70499C
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
PA-lin 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
歌手王力宏私下行事低調，不過最近被媒體直擊他趁著空檔，前往夜店尋歡作樂，且與一名長髮女子互動頻繁，凌晨時分2人還繼續到火鍋店續攤，行徑相當曖昧。但似乎是因王力宏不常開車，他一路慢行但卻還頻頻違規，十分傻眼。 (2012-04-22 11:44) >
跟東大處男一起看自己演的A片，並相處三天的大澤佑香(晶愛麗)在AV界不單純是個「下馬女優」。根據知名AV評論者一劍浣春秋指出，除了攝影工作之外，大澤佑香也曾經擔任過成人片的導演。 (2012-04-20 00:57) >
日本地鐵廣尾車站一帶，是東京有名的高級住宅區，附近有地方專門展示各種大型廣告看板。看板上最近出現的是歌壇天后濱崎步。但因太過「步姐」的造型太過 性感火辣，遭到不少家庭主婦的反彈。 (2012-04-18 15:34) >
翁滋蔓出道前就以台大五姬的名號打響知名度，雖然畢業於台大生物產業傳播暨發展學系(以前的農業推廣系)，卻傳出把空心菜看成地瓜葉的狀況。 (2012-04-18 10:37) >
余函彌(資工彌)日前因工作下巴濺血縫6針，不僅丟了戲份，也差點丟了代言！葉全真代理的美容品牌日前以7位數邀請她代言，沒想到卻傳出破相消息，幸好經紀人表示傷口是在下巴內側接近下顎關節的地方，沒有傷及到臉。她也敬業地忍痛拍攝廣告，穿著紅色平口洋裝，露出頸間的白皙地帶，氣質相當典雅。 (2012-04-12 00:04) >
風靡全球的知名影集《陰屍路》(The Walking Dead)第二季將於今日(12)日在台播出大結局！每回播出多有人死於喪屍手下，但上週則是結束在人男主角瑞克與「小三」夏恩的情殺之中，12日更將播出完結篇，並將出現一位關鍵人物，讓全球陰屍迷超期待！ (2012-04-12 00:03) >
好萊塢「崩壞體系」再新增一名女星，演出《足球尤物》、《白雪新鮮人》走紅的童星亞曼達拜恩斯，6日清晨因酒駕肇事被捕，所幸事故並沒有造成重大傷害，但偏偏亞曼達撞上的正好是警察，剛好被「逮個正著」。 (2012-04-08 11:42) >
楊祐寧因拍攝偶像劇《向前走向愛走》與女主角郭采潔爆出緋聞，日前他與好友張孝全一起上談話性節目，兩人被問及擇偶條件，楊祐寧更是不避嫌地說「喜歡個子小小、眼睛大的女生」，令人不禁聯想到他現在的緋聞對象—郭采潔。 (2012-04-08 00:03) >
葛萊美獎最佳流行男歌手「音樂大玩童」傑森‧瑪耶茲(Jason Mraz)暌違四年，終於發行全新創作大碟《愛有13劃》，也將在6/26舉辦《2012亞洲巡迴小巨蛋演唱會TOUR IS A 4 LETTER WORD》。 (2012-04-07 10:17) >
韓國女子七人團體Rainbow以火辣的肚臍舞在日本掀起旋風，煽情的性感舞蹈還因此讓歌曲「A」遭到韓國政府禁播。日前Rainbow以KARA師妹之名進軍日本，第三張單曲「GONNA GONNA GO!」配上大腿舞並在MV中大玩角色扮演，化身調情女秘書，火辣指數刷新高，再度讓歌迷為之瘋狂。 (2012-04-07 00:01) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/524589-.htm
@MainTextMD5:3F79F3CA1E401B7A92420364F574E520
@UntagMD5:3DEB3F6600CA0B8D951D89B43972789E
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:8E8BAD3517F84DCBF738D4AC2E3158E5
@title:《Windows10》萌娘化啦！超萌名字募集活動開跑 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:64183
@keyword:東森,蘋果,微軟,生命週期,台電
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1142/d1142833.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/530974-367.htm
@BodyMD5:72B77CEE1072007DBD72356FE4FC5C55
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P《Windows10》萌娘化啦！超萌名字募集活動開跑 | | ETlife 東森生活雲
2015年06月25日 09:56 圖、文／ 萌咩誌 雖然蘋果家的產品美到讓人心醉神迷，但如果捧友你也是熱愛遊戲的宅宅，一定也深刻覺得在系統方面還是必須依賴Windows吧，高度的相容性讓人無法移情別戀啊。 使用Windows的捧友們最近可能跟小編一樣，在視窗右下角接獲了可以免費升級到Windows10的通知， 目前微軟已經確定符合資格的有新的或現有的Windows7、Windows8.1以及WindowsPhone8.1裝置，在Windows10發佈後的一年內將可以享有免費升級的優惠，並且微軟也保證優惠升級的使用者，在裝置的生命週期內（就是你這台電腦的餘命）將可以持續最新的使用狀態。 然後呢不例外的，在有妹子就有讚有票房的現代，沒錯！Windows10也萌化啦！ Windows推出萌娘化形象已經不是第一次了，當然也是因為每次Windows娘的效果都很優，將在7月正式上市的Windows10，當然也絕對沒有缺席的打算。 日本微軟官方針對即將推出的Windows10DSP版（硬體綁定版）已經率先公佈萌化的新形象，至於名字方面，已募集開跑！ 不意外的話，小編猜測這次的Windows10娘將與前幾代姐姐一樣，姓氏沿用「窗邊」。 （呼～反正不是「藍屏」就好） 在官方設定中，有個令人在意的中二設定是這位 Windows10娘其實是從100年後穿越過來的 ，不知道是不是微軟想暗示加入了什麼引以為傲的未來技術呵呵（啊不行好想吐槽，忍住）， 年齡方面是王道的17歲，成績優秀，個性是喜愛幫助別人的天然呆。 稍微留意一下Windows美眉的設計細節的話，發現了領帶的部分代表新的桌面動態磚，髮夾則隱藏了新的Windows標示，裙擺上還有一個斗大 「10」 ，而且與Windows8羅莉雙子的差異還有童顏巨乳的設定。 聲優的部分，由代表作有片瀨志麻（宇宙星路）、近衛木乃香（魔法老師系列）、風浦可符香（絕望先生）、伊吹風子（CLANNA）、佐倉杏子（魔法少女小圓☆魔力）的美人聲優野中藍擔任。 ▲超．．．可愛，這顏值根本是偶像了啊！（圖／萌咩誌提供） 稍微瞭解了正在如火如荼取名的Win10美眉以後， 回顧一下之前的Windows姐姐吧！ ♛Windows7／窗邊奈奈美（聲優：水樹奈奈） 影片介紹 日文原名的寫法是 「窓辺ななみ」 ，ななみ的日語羅馬音是nanami，なな就是數字七的意思，剛好找了水樹奈奈來配音，很用心呢。 趁同學或同事不在位置上的話，把這張設成桌布，不知道他會不會嚇到呢？有做實驗的捧友請千萬要告訴我。 ▲全身散發著 「您是資工系的嗎？」 感覺的奈奈美。（圖／萌咩誌提供） ♛Windows8／窗邊優+窗邊愛 （聲優：西明日香、田村奈央） 由於Windows8推出了Windows8以及WindowsRT兩個版本，因此就成為了討喜的雙子設定。（雖然依後來的發展看來，其中一位根本被神隱了啊啊） ▲長髮的是姐姐愛，短髮的是妹妹優。（圖／萌咩誌提供） 還有我相信捧友們看到標題時一定早就聯想到這位台灣之光，就是台灣微軟旗下的萌娘：藍澤光當初為了MicrosoftSilverlight的擬人化孵出了藍澤光，大受歡迎之後甚至出現一系列姊妹，還推出了遊戲《兩個人的聖誕夜》。 小編稍微玩了一下，發現其實沒很好玩，所以我們還是看看別人玩就好，好嗎？ （圖片來源：Komica） ▲天啊是修羅場！（圖／萌咩誌提供） ▲藍澤光與窗邊奈奈美。（圖／萌咩誌提供） 最後小編要小叮嚀有資格升級的捧友們，可以升的話立刻先升再說，以免拖拖優惠就沒有了，不過新系統畢竟不一定穩定這時只要升級前先做好系統磁碟影像檔備份，升級後就可以自由選擇是要繼續使用新系統，或是復原換回已經熟悉的原系統啦。 是不是很貼心❤ >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/427644.htm
@MainTextMD5:0B4FC168135E83424C1F817BDF2C1D37
@UntagMD5:F8ADC7FACB1A02552758345EB4E933AA
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:73BB2E4DC6AB4B21258D65FC1A606521
@title:辭去日本上班族之後的日子－－無所遁逃的上班族 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(論壇)
@Size:121468
@keyword:日本,上班族,東森,台灣,日幣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/167/d167694.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/482718.htm
@BodyMD5:0C5FAF599157977358D18FD9309B0E66
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 辭去日本上班族之後的日子－－無所遁逃的上班族 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(論壇)
「1111」光2014年11月19日 00:18
老侯 最近，我的台灣朋友們到日本來看我，來了一團又一團，我當自己人緣好，正在美得冒泡時，只聽大家眾口一聲地說：日幣貶，看你和到木柵看猩猩都差不多便宜，當然不來白不來。 日本近，再加上日圓貶，台灣來日的觀光人潮擋也擋不住。前一陣子，馬總統向日方代表抱怨，說台灣對日本的觀光產業處於大幅逆差狀態，要日本檢討，且連抱怨了兩回。依我看，這不是日本單方面檢討就能改善的，「貶日圓、救經濟」，本來就在日本內閣計畫中，你們的鈔票跑到人家的口袋裡，人家只會越「檢討」越得意。 既然大家都愛來日本、特別是來東京玩，我忍不住建議各位看倌：您若是闔家前來，可別因為初來乍到，按捺不住興奮情緒，一早就趕搭電車到處閒晃。如果是碰到通勤高峰時間，一個弄不好，就會搞得妻離子散、身首異處。 甚麼叫做「妻離子散」？您闔家搭車，和一群上班族擠在車廂裡，您的夫人被擠到天之涯，您的一雙兒女被擠到海之角，您又自顧不暇，擠在門口進退兩難，如此，不到目的地，全家再難團圓，這就叫「妻離子散」。 甚麼又叫做「身首異處」？您不過是想伸個脖子查看車廂內的路線圖，被一群突然湧進車廂的OL擠得動彈不得，稍一挪動身子，瓜田李下，被人一口咬定您吃她豆腐，語言不通下，跳到黃河也洗不清，如此，除了維持歪脖子的扭曲姿態以自保，別無方法。這就叫「身首異處」。 這是有名的東京「通勤地獄」。東京上班族也早就練就一身「我入地獄，你們誰也別攔」的本事。望著早就擠得水泄不通的車廂，換成凡人，多半會打消搭車念頭，但東京上班族早就超凡入聖。車廂內密不透風的人牆，對他們而言，不是人牆，是人肉墊，擠出個凹窟窿還是能鑽。我就親眼見到一個西裝筆挺在月台等車的上班族，車廂內分明毫無空間，他連想都不想，一轉身，屁股朝著人牆猛頂，硬是頂出一個差可容人的空間後上車。 總之，除非您太想體驗東京上班族地獄般的通勤光景，我奉勸各位看倌，除非必要，別在通勤時間湊這個熱鬧。看著「滿員電車」，遠觀可也、訕笑可也、照相可也，這一照，說不定我還入了您的鏡頭。因為這就是我在東京做上班族的每日實態。 日本上班族予人勤勉的工作形象，有趣的是： 根據日本「勞動政策研究・研修機構」所發表的最新《國際勞動比較》， 日本人一個月平均工作時數為147.1，換算成每天的工作時數，則是七個小時半不到，比韓國台灣還低。都說日本上班族辛苦，卻全在數字上蒸發掉了。苦到哪去，只有天知道；至於為何而苦，則是連我這個日本上班族都不知道了。 有一次，因事和台灣中國信託的銀行小姐通越洋電話，銀行小姐知道我在日本工作，興奮地說：「侯先生，您在日本上班喔？」 「是的。」我回答。 「好好喔！我好想在日本上班生活！」 銀行小姐語調異常高亢，不太像是客服小姐的應酬話。但從年輕女孩亢奮的語調聽來，我「在日本工作過日子」這一點，看來就剩下「騙美眉」的價值了。 就這樣，幾番思考後，我在日本辭去了工作，開展人生的新頁。 沒了上班族身分 ，本該是海闊天空，沒想到這在日本就是意味著墬入另一個階級。這是真正始料未及的。 厚生年金沒了，房子租不了、房貸借不了、銀行戶頭開不了、信用卡辦不了。從前留學時，一個大陸同學半開玩笑地說：「中國算甚麼社會主義國家？日本才是！」話雖戲謔，但玩味起來確有幾分真理。 日本的「會社(公司)」，與大陸當年的「人民公社」差可比擬。台灣的全民健保，是由政府主導辦理；日本上班族的健康保險，則是由「會社」所屬的產業公會自負盈虧。 日本大的「會社」照料員工生活，無微不至，和當年大陸「人民公社」包辦人民生老病死一模一樣。這就是為何日本人進了「大手企業」(大公司)，就如同太監淨了身一樣，再轉型都難了。 「會社」讓員工每月拿同樣的錢，做著一樣的事，是因為「會社」幫著員工擋住了外界的經營風險，作為回報，員工自然是任勞任怨拿死薪水。我離開「會社」，就意味著我從此脫離這個井然有序的群體組織，自己承擔風險。這一點天經地義的道理，我是在獨立營業後才真正感悟。 海外仍有一片天 我離職後，一度考慮重回台灣人力市場，投石問路之下，發現台灣業者對於開拓跨國系統市場大多興趣不大（唉，人各有志），我努力培養出來的跨國經驗，看得上眼的台灣企業不多，繞了一大圈，發覺還是留在日本機會多些。閑散幾個禮拜後，有一天，接到一通電話。是一家印度系統公司在日本的負責人打來的，自我介紹名叫「莫圖」，是個印度人，但日語極其流利，看來也是在日本待久了。 「侯桑，聽說你在日本，都是負責做跨國企管系統的？」 「是的。慚愧，也只會這個。」 「呵呵，我是透過你的日本朋友介紹的。說你腦子好，溝通能力強，不知道你有沒有興趣和我們合作？我們有個大案子。」 莫圖提的日本朋友，我大概猜到是誰。當初我和這個日本朋友意氣風發決定要「一起開拓市場」，但他最終臨陣脫逃，還是回頭做上班族了。大概是基於內疚，把這送上門的機會讓給了我。 「我很樂意試試看。請問是甚麼樣的案子？」我問道。 「是一家歐洲的機械製造商，要在他們的日本分公司導入系統。我們正在和別的系統商競標。這案子金額不小，我們務必想拿下，可惜的是，我們在日本找不到合適的雙語系統人才。」莫圖解釋道。 莫圖說，不少日本人聽到這案子內容「要和老外打交道」，已經先懼了三分，再加上 不景氣，敢於出來闖的人越來越少，大多數選擇在一家公司的資訊部門安穩窩著。所以找個合適的人才實在不容易。 完全符合我所料。 日本年輕人逐漸「內向」，這幾年特別明顯。 以絕對數來看，2011年出國觀光的日本人，共一千六百多萬。看官們要是覺得在海外見到日本人的機率不低，原因很簡單，因為日本一年就是送了這麼多人出去。但以人口比例來看的話，日本人出國的比例就不高了，在亞洲各國中，甚至還低於台灣、香港，僅僅14.6%(台灣為40.4%)。 到了20多歲還沒出過國的日本人，越來越多。 我認識一個日本人，想到出國就頭疼。問他頭疼甚麼，他回答「出了國就不會點菜」。 細想一下：看著滿紙外文的菜單，不會點菜，確實是個傷腦筋的事情，但不至於要人命。「點菜」可視為難關之一，但絕對是最後才想要克服的「難關」。對於我這種天生樂觀的人而言，甚至還視為「樂趣」。 日本是個各方面都便利的國家，便利到任何一個日本人、到了任何一個海外國度，都會大感吃不消，想早早回國。便利店到處有、自動販賣機到處有、各種服務到家、連上個廁所都有自動洗屁股機...， 日本越是便利，離開日本就活不下去的日本人，也就越來越多。 我以前在東莞郊外做過的日資工廠專案，甚至看到日本人把洗屁股機都帶來這個窮鄉僻壤了。 所以，「點菜」問題，僅是壓死日本人的第一根稻草， 怕沒便利店、怕沒自動販賣機、怕生病、怕沒法洗屁股...都是稻草，全壓上來，成了稻草堆，有幾個日本人受得了？ 但，這不正是讓我這種有志於「做跨國生意」的人，有了做生意的機會？連外國長啥樣子都沒見過、想到外國就怕的日本人那麼多，這生意我們不賺，誰賺？ 為了測試我的英語能力，莫圖改用英語口試，我過了關。幾天之後，莫圖再請人測試我的專業能力，我也幸運通過測試。如此這般，莫圖認定我合格了，兩人於是約在他的公司見面。 莫圖本人身材高大，膚色黝黑，在印度人當中，也算是深色人種。我後來才知道，他出身的「比哈爾邦」，是印度種姓制度中「賤民」人口極多的地方，他卻憑著自己的努力，在海外闖出一片天。知道他的身世與經歷後，真覺得自己十幾年上班族的日子過得太安穩。 莫圖和我親切握手，簡短寒暄過後，隨即進入正題，談如何一起拿下他口中的這個「大案子」。 「這家歐洲機械公司，為了替在日本的分公司導入系統，系統專案負責人早就與幾家日本當地的顧問公司接洽過。我們是透過好幾層關係，才和這家公司搭上線。他們總算願意給我們一次機會，讓我們參與競標。」莫圖道。 「這麼說來，我們算是中間殺進來的？」我問道。 「沒錯。說起來，我們起步比別的公司晚。」莫圖邊說，邊把資料攤開，和我解釋了一下這家歐洲公司的系統專案內容。 「他們在東京有公司，在靜岡有工廠。這次的系統導入，除了日本，還包含中國上海。侯桑，你是台灣人，你的中文…？」 「中文沒問題。」 「知道中國當地的會計制度？」 「知道，我在中國做過專案。」 莫圖滿意地點點頭。只是這事不是他滿意就能拍板定案，最終還得客戶說了算。但是我有信心：取悅日本人上司同事，我自忖能力不足（早放棄了）；取悅日本或老外客戶，我自視游刃有餘。 所謂「內戰外行，外戰內行」也。 於是我與莫圖簽了約。我帶領他的印度人團隊，衝鋒陷陣打這一仗。 我不會再回日本公司，我也回不去台灣公司，繞了一大圈，我又到了「外商」。這次是印度商。 你不知道的印度人 我帶領的團隊共四個印度人，一個銷售系統專家，一個庫存管理系統專家，兩個開發人員，全都是資訊領域的練家子。 印度人在世界上，是出了名的四肢簡單，頭腦發達。 他們四肢簡單到了甚麼程度？印度自1952年以來，56年當中，就不曾在奧運比賽中拿過一面以上的獎牌。以人口來平均，印度的獎牌數一直都是敬陪末座。2006年亞洲盃好不容易出了一個女子800米田徑銀牌選手，後來「女選手」被揭發居然是個男的。「派個男的參加女子賽，也只能跑出個第二」，笑掉人的大牙。 但也 正是這麼一個體育弱國，卻傾全國之力發展IT頭腦。 光是 2012年一年當中，印度的IT外包產業就佔了全世界市場的58%，金額高達1000億美元以上，比中華民國去年歲出總預算還高。投身IT產業，是印度種姓制度下「賤民」的晉身機會。 我的印度朋友們，自莫圖以降，全都是藉此嶄露頭角。他們做IT，有著翻身的強烈慾望，是一股不可小覷的力量。 但在日本的他們，有個致命傷：日語再精通，卻多半不懂漢字。所以，與日本籍客戶溝通，特別是書面溝通時，就得仰賴我了。 而我僅有一個禮拜多的準備時間。一個多禮拜後，就要到客戶所在做「提案」。我熟讀了客戶的資料，和我的印度團隊分析了客戶的可能需求，沙盤推演了多次，也漸漸和這幾個印度弟兄混熟。 與印度工程師們打交道有幾個小難關要克服。印度人儘管大多能說英語，但說出來的英語是出了名的難懂，說得又快，幾乎每個字要吐出來之前，總得在口中來回反彈多次，這才好不容易迸出；迸出來的字，又像上了彈簧一般，回音不斷、繞樑不絕。再來，就是印度人針對「Yes/No」的反應自成一系，表達Yes時，腦袋不是點頭，而是如同鐘擺般左右擺動。由於「Yes/No」的腦袋擺幅差異不大，常常讓人摸不清頭腦。 印度人的飲食習慣又各自不同。有的只吃雞肉，有的只吃蔬菜，大多不吃牛肉。上個餐廳，得把菜色內容過問再三，才敢動手吃。這裡說的動手，有時是真「動手」。我的印度同事，一隻手就能把餅撕開，一口一口地塞進口裡，絕不假手餐具。看得雙手拿刀叉的西洋人、或單手用筷子的東洋人，都要自嘆弗如。 這場仗的勝敗，關係到大家的溫飽。我的小組裡，一個叫「瓦拉」的印度同事，希望賺一筆錢後回家討媳婦；另一個「山繆爾」，則希望靠著在日本賺來的錢給家裡添一部摩托車。沒人能等閒視之。 瓦拉說，這案子拿下來的話，他就先請三個禮拜假，回國迎娶新娘，風風光光辦一場婚宴。 「侯桑，你有把握否 (Hou san, are you really confident) ？」瓦拉問起。 我琢磨了一下，道：「瓦拉，告訴我，你老婆到時還等你不等你？」 「當然！」瓦拉自信滿滿地回覆。 「你只要把老婆顧好，我就有把握！」 說完，大家大笑。我也笑，只是笑得不踏實。「We are the best」，真假不說，但氣氛得由我來營造。還好，印度人大多比日本人樂天。印度人邊幹活邊自哼自唱；日本人邊幹活邊自言自語。面對這樣的印度同事，我只需一點點激勵的話，大家便士氣高昂。 不眠不休把展示資料準備了四天，做出一份「提案書」簡報。莫圖過目，表示滿意。我心裡不禁大嘆：「日人印人，何相異乃爾！」簡報內容有時反映了作者的思維與個性，好壞與否，是個很主觀的東西，但在日本公司，個人主觀是無法突出的，一份「提案書」被上司改得面目全非，已屬常態；如今和印度人第一次合作，印度夥伴即對我用之不疑，我深感「得君行道」之餘，自然亟思以行動報答了。 由於客戶的系統不僅要導入日本，同時還要導入中國。在東京提企劃案當天，客戶歐洲總部請來了中日兩地的業務負責人一起參加，聽取我們系統商的企劃案。同樣參加的，還有另一家競爭廠商，OO公司。 OO公司兵強馬壯，在亞洲早就是獨霸一方的顧問公司，我聽到對手名字，老實說，心涼了一半。而客戶採取的，又是一翻兩瞪眼的做法：由客戶方面提問，兩家廠商作答。會、不會，無法以吹牛皮帶過，只能用真功夫。這是我在日本商場的第一場仗，萬萬沒想到是這樣一場硬仗。 知道是硬仗，只有硬著頭皮打。我們戰戰兢兢迎來了到客戶處提案的那一天。 短兵相接 客戶的東京分公司，位在東京「千代田區」兩個地下鐵車站之間，從哪個車站過去都差不多距離，用日文說，就叫做「中途半端」，意味著從哪個車站過去都得走一段路。我為了怕大熱天裡大家走得心浮氣躁，出了車站便叫了計程車，一行人搭車直奔客戶辦公樓所在。 我們表明身分來意後，客戶櫃台小姐對我們鞠個躬，隨即領我們進了會議室。我們明明是準時到達，但客戶會議室裡的大圓桌就幾乎坐滿了人，「會無好會」的氣氛，從一開始就明顯感受。會議桌上，歐洲面孔五、六人，坐於左側；亞洲面孔十多人，坐於右側。有幾個亞洲人，穿得特別西裝筆挺，想必是對手OO公司的人馬。 我們幾個人坐定，從包裡掏出電腦，放在會議桌上。會議主持人隨即宣布會議開始。主持人來自瑞士，是負責這次亞洲區系統導入的專案經理，出席用戶則來自日、中等國家。所以會議主要以英語進行，但用戶的英語說得有些吃力，日本分社的社長索性連英語都不會，看來雖然是歐洲公司，海外分公司和總公司之間，聯絡並不那麼緊密。 會議議程共進行兩天。主持人先把上午議程介紹完後，就正式開始會議。對手OO公司先上台做簡報，打扮體面的男顧問以日語主講，梳妝整齊的女翻譯作英語即席口譯。男的一句，女的一句，簡報內容做得中規中矩，不虧是饒富經驗的團隊。只是會議室內昏暗燈光所引起的催眠作用，不消廿分鐘，出席者多人開始夢周公。我見狀，暗自叫苦：現在尚且熬不住，等一下輪到我，豈不全體趴在桌上睡，到時誰還看我們辛苦準備的內容？ 「接下來，請XX公司的侯先生為我們解說。」 輪我了。台下幾個出席者揉揉眼睛，強打起精神。看著他們的模樣，我想，等一下開講，大家重夢周公，恐怕只是時間的問題。我臨時想出了一個台詞。 「大家好，我先自我介紹。想必大家看我的臉，都猜出七分了：我是台灣人。」這話分別以英、日語說出，說完隨即暫停。 台下先是鴉雀無聲。幾秒的沉默過後，一個意識到這是個笑話的歐洲人，首先大聲笑道：「Sorry, I can’t tell the difference (對不起，我不知道哪裏不一樣)」話一出，全場跟著笑成一片。幾個本來昏昏欲睡的出席者，似乎也跟著精神一振，笑出了聲。就連對手公司的幾個人，也忍不住掩著嘴笑。 我安心了。睡魔趕走之後，接下來只要照著事先準備好的簡報，行雲流水地說完即可。 為了讓與會者多所參與，我加了一些互動問題，讓各國用戶「各言爾志」，只是老中說英語，「six」發音像「sex」；老日說英語，「fax」發音像「fuc#」。各自陳述對系統的需求時，老日說：「We want to fuc# our customers」，老中說：「We have sex offices」，用戶們語音才落，遠遠見到我的印度同事個個如鐘擺般搖頭。如此這般，一場多國口音夾雜的的會議，開得活色生香，大家從頭到尾忍俊不禁。但是很明顯，全場已經被我的節奏掌握，彼此互動熱烈，從頭到尾聽完簡報。雖不敢說這是一場「成功」的簡報，起碼這已經註定不會是「失敗」的簡報。 我走下台，不知何時，莫圖也來到場，微笑地看了我的表現。他拍拍我的肩，用日語讚道：「侯桑，不錯。」 上午的考驗過了，進入中午休息時間。客戶為我們顧問公司人員準備了便當，我們就在會議室用餐。印度同事們吃不了日式便當，結伴到外面餐廳覓食，會議室內就剩我和對手OO公司的人員。我們禮貌性地閒話家常。OO公司的人好奇我的背景，彼此閒聊了一番。 「其實，我們身為日本人，也不愛做日本公司的案子。就算是到海外做也不樂意為日本公司做。」OO公司一名叫內藤的顧問私下和我這麼說。 「為什麼？」我問道。 「細かい（太瑣碎了），難搞。日本客戶的要求吹毛求疵不說，有時僅僅為了一個系統功能，比方說，單純做個『應收帳款管理』，客戶的需求不斷堆高，堆到最後，非得要幾個顧問一起來才勉強做得成。所以，可能的話，我們也想搶歐美客戶的案子。畢竟好做多了。」 「那倒是。」 「侯桑，多多指教了（よろしくお願いします）。」內藤深深地鞠了個躬，禮數周到地展現風度。 「哪裡哪裡，彼此彼此。」我也回了禮。 這類的話，我在台灣也聽過不少。論起吹毛求疵，可能日本客戶遠在台灣客戶之上。但論起何者「難搞」，則台灣客戶絕對不比日本客戶「好搞」。台灣客戶普遍樽節開支，一個系統案子，在七折八扣下，廠商彼此削價競爭，甚至到了影響系統品質的程度，是最大的問題。只是，成本可量化，品質難量化，當下省的錢，立刻反映在當年度的營收上；但犧牲掉的品質，往往多年之後才會嘗到惡果。 下午，進行另一個議程。客戶提出他們面臨的問題，希望從我們系統顧問得到解答。 「我們很想知道我們國家消費稅調漲到8%時，你們設計的系統有沒有辦法迅速對應？」 這是日本客戶會計部門的人員提出的問題。 講到日本的消費稅，就不得不提神仙也難救的日本「公債」。日本的公債是日本國民總生產毛額的兩倍。白話地說，等於一圓日幣的錢才賺到手，就得還兩圓日幣的債。 用資產負債表來看，2012年底，日本共有負債1088兆日圓，資産總額卻僅有626兆日圓，幾乎是把整個日本都賣了也還不起錢。 日本再不增稅，則國家何時破產都不奇怪。 調漲消費稅是必走的路，但一次調漲太多，對經濟打擊面太大，所以日本政府計畫分段實施。第一次從5%調到8%，接下來再從8%調到10%。調到10%之後，是否就不會再調，誰也難預料。但每調一次，日本各公司的資訊系統就得更動一次，意味著我們系統顧問又能多賺一次。 OO公司的顧問似乎對此成竹在胸，立刻答覆道：「系統的更動相當簡單，只需把系統裡關於消費稅的設定，從5%改成8%就可以了。」 顧問說完，翻譯也說完，瑞士籍的專案經理滿意地點點頭。 我聽了一肚子狐疑，私下問了銷售系統專家瓦拉：「有那麼簡單嗎？」 瓦拉稍加思索，低頭小聲對我道：「當然沒那麼簡單，我在印度就改過。改消費稅的當下，未出貨的銷售訂單、未到貨的訂購單、退貨的發票，該維持舊稅率？還是新稅率？OO公司的顧問一個字沒提。侯桑，我們打回去！」 「瓦拉，有你的，你準備娶老婆吧！」我誇完他後，立刻舉手道：「對不起，我們想補充一點。」 專案經理看了我一眼後，示意讓我回答。 「村山首相決定調漲消費稅那年，我在日本念書，記憶猶新，因為他一決定要調到5%，就把我嚇回國了。所以算一算，5%的稅率從那時維持到現在，都十多年了，誰也不敢說自己有著豐富的『更改消費稅設定的經驗』，」我笑了一下：「包括OO公司的顧問也一樣，對吧？」 OO公司的人面面相覷答不出話。 「所以，我們有這方面經驗豐富的印度顧問。根據我們顧問的評估，系統除了要改稅率，還得掌握訂單和退貨，」我再加了一句：「這種事，得找真正有改稅經驗的外國顧問。可能日本經驗派不上用場。」 客戶的會計部經理像是恍然大悟，拍起桌子喊道：「なるほど（原來如此）！」 就這樣，下午的會，我們再度奪回主導權。我們對中國用戶解釋了中國企管系統的做法，對日本用戶說明日本特有的系統架構，一天下來，幾乎是兵來將擋，水來土掩，以一個外籍兵團而言，我們算是表現不俗。會後，我和印度同事們相視而笑：「我們大概贏定了！」 這個信心，一直維持到第二天的上午。 急轉直下 第二天一早，我們來到客戶公司的會議室。這天下午要與客戶歐洲總部的全球專案負責人做電話會議。 OO公司的人早就到場，像是竊竊私語些甚麼，一看到我們出現，卻又停止了討論，氣氛明顯詭異。我沒放在心上。我把公事包放好，走到了茶水間倒水，見到OO公司的內藤顧問一個人在茶水間裡。 「どうも、こんにちは（您好呀）。」我禮貌性地打了個招呼。 內藤也回了禮，眼神卻有些飄忽。我邊倒水，邊聊些天氣等閒話。內藤附和了幾句後，看看周遭無人，突然壓低聲音對我說：「侯桑，我們查了…。」 「恩？查了？」我聽得一頭霧水。 「透過認識的人查了你以前的公司，知道了一些你的事。」 看著內藤的表情，我深知OO公司「查到」的，必然不是我的「豐功偉業」。 我當初為了和日本同事吵了一架憤而離職，這是我人生僅有的一次意氣用事。如果OO公司有心，大可以拿此借題發揮，「侯桑不合群」、「侯桑不勝任」…風評只需簡單一句，卻足以讓我百口莫辯。顧問業界是個封閉的圈子，具備了壞事傳千里的所有條件，換成日本也一樣。 我依稀想起內藤昨天和我閒聊時，是邊談話邊抄筆記的。當時只暗自笑日本人迂，連閒聊也要「記重點」，這下全明白了。 「對不起，昨天公司都知道我和你聊了天，所以，從我這裡探聽了一些你的事情，再透過認識的人問到你以前的公司…。」內藤說時帶著慚愧，表情像極了日本電器行裡為了「商品缺貨」向客戶道歉的店員。只要稍加訓練，任何日本服務業從業人員的表情都能做出這樣專業的「愧色」。 「いいえ、いいえ(沒事沒事)」我故作鎮靜道：「この業界って狭いっすね(這圈子真小呀)」。 我胡亂說了幾句應酬話後，就匆匆走出茶水間。 「侯桑，」突然內藤從背後叫住我：「你倒的水忘了拿走！」我回頭，勉強擠出笑容，轉身去取我的水杯。「侯さん、大丈夫？（侯桑，沒事吧）」內藤追問道。我連聲「はい（是的）」之後，離開了茶水間。 現在就斷定內藤是敵是友，尚嫌過早，但就「擾亂軍心」這一點來看，他的目的確實達成了。接下來的議程，我如同洩了氣的皮球，客戶的問答我都聽得左耳進右耳出，客戶感受到了，我的團隊更感受到了。我必須承認，我實在不具備談笑用兵的資質。商場就是戰場，OO公司沒有對我手軟的道理，想到這一點，我的樂觀情緒完全消失。 「侯桑，」瓦拉關心地問：「Are you alright?」 我回過神，強打起精神，還是重複那句話：「你只要把老婆顧好。I am alright.」 這是色厲內荏了。他顧老婆，誰顧我？看著OO公司的顧問不時與客戶專案經理交頭接耳，對此刻的我而言，全是磨刀霍霍，杯弓蛇影。我極可能被這個專案掃地出門，莫圖對我的信任自此瓦解，我在這個業界再無立錐之地…。I am not alright！ 休息時間，莫圖不知何時出現在我面前，把我叫到另一個小會議室。 「侯桑，…」莫圖和我對坐，欲言又止了半晌，結果還是開了口：「there are some discussions going on（我們正在談一點事）」 「甚麼事？」我問道，但幾乎猜到八分，心裡已經做了最壞打算。 「我猜客戶大概從別處聽來甚麼了。客戶說，…客戶說，如果侯桑代表我們公司主持這個專案，他們可能無法與我們合作。」 果然，這是我能預想到的最壞狀況，莫圖親口說出，算是利空出盡了。 「但是，今天的會總要開。我和客戶說了，關於侯桑，我們會另外安排。你別消沉，下午你還是代表我們把會開完吧。」 我點點頭答應。氣早就洩得差不多，莫圖的話更讓我一路洩到底。翻盤沒可能了，下午是和客戶歐洲總部專案負責人的電話會議，電話會議完，我就被請出專案。我成了個道地的瘟神。 下午，我有一搭沒一搭地開著會，幸虧內容不是那麼重要，也可能是我自動「視為」不重要。就這樣熬到了三點，正式與歐洲全球專案負責人開始電話會議時，卻遇到了我生平最戲劇性的一刻。 全球專案負責人，彼特(Peter)，是個很容易記的名字。生平已不知道遇過多少彼特，洋人彼特與華人彼特。透過會議室的電話會議設備，彼特和大家親切地打招呼。 「大家好，KONICHIWA（日語的「你好」）。」 「嗨，彼特好！」 「你們該是下午了吧？我們這裡是早上。」 「是的，我們是下午。你剛睡醒？」瑞士籍的專案經理促狹道。 兩人寒暄了一下之後，彼特突然話鋒一轉：「侯桑在嗎？」 會場的目光全投向我。我今日的表現與昨天完全不同，幾乎沒做過一句發言。聽到叫喚我的聲音，我像是醒了一般，繃緊了神經，應了一聲：「Yes！」 「侯桑，你忘了我了？我是B集團的彼特！」 B集團？我在回憶裡翻攪一番，總算想起了這個荷蘭籍「B集團的彼特」。我精神大振，起身快步走到電話會議麥克風旁道：「Hi, Peter, how can I forget you!!（彼特，我當然沒忘記你）」 在離開前一份工作○○株式會社前，我曾與其他同事被公司派到這家歐洲「B集團」東京分公司，擔任他們系統更新計畫的顧問。彼特就是當時「B集團」這個專案的負責人。我們人馬浩浩蕩蕩進駐了一天，就被告知「B集團」因為去年財報結果出現大幅赤字，今年必須節省開支，「系統更新的計畫無限延期」。這個消息正是由彼特發電子信告訴大家的。 僅僅待了一天，就被告知收攤，大家都覺得錯愕。我還記得當時同事們彼此苦笑，收拾打包的情景。 當時，我突然想到一個主意：「發個信給彼特，給他打打氣吧。」為此，我和我們的專案主管提了一下。 「余計なことしなくてもいい（別沒事找事），」專案主管一句話就把我否決了：「這是業務人員該做的，不是你做的。」 話雖如此，我還是在事後偷空發了電子信給彼特，信中除了對他們B集團的狀況感到遺憾之外，我還這麼激勵他：「我相信我們會在東京再見面！」 這是將近一年前的事情了。我只知道後來彼特也跳了槽，但萬萬沒想到彼特現在在這家客戶做起了全球企管系統負責人。 「侯桑，你說中了，我們又在東京見面了，呵呵！」彼特說著，兩人光是敘舊就談了五分鐘，其他會議出席者好奇地看著我和彼特的交談，完全不知道我和這位「全球系統專案負責人」之間有著甚麼淵源。 這個專案後來花落誰家，不須我多做交代了。瓦拉下個月就要結婚（比預計延期了）；山繆爾則早買了摩托車；而我也總算在東京有了一筆遠高於一般上班族的收入。 彼特事後和我聊天時，這麼說著當時的心情：「B集團說要縮緊預算，接著就是裁員。我對你們公司很抱歉，但我自己也是惶惶不安，因為自己可能就是裁員對象之一。」彼特描述的狀況，完全在我的想像當中。若非公司財政惡化、必須採取斷然措施，一般來講，這種毀棄商業契約的事情，是不太可能做的。B集團當時必然遭遇大變。 「在這種狀況下，侯桑，你發的那封mail，確實讓我看了很受用。一封鼓勵我的信，居然是來自外部顧問，你們的銷售業務都沒那麼貼心。呵呵。」 彼特笑了笑，接著說：「日本人做事很守規矩，但你做事很講感情。一個講感情的人，是不可能丟下客戶不管的。這個專案我要定你了。」 這是我在異鄉商場的第一仗。如今想想，還是充滿了太多的不可思議。所謂「交友須帶三分俠氣，做人要存一點素心」，這是我們華人最樸質的做人基調，連翻成外文都難，卻在意想不到的時刻、意想不到的地方，發揮了不可思議的力量。 做人，不就是那麼回事嗎？ 就這樣，我又重回到每日擠電車的日子，您下回若來東京，看著「滿員電車」，遠觀可也、訕笑可也、照相可也，若在壅擠的人群中，碰巧看到一張擠得變形的笑臉，呵呵，那多半是我了。 ●作者老侯，碩畢，在日本謀生的台灣上班族。以上言論不代表本報立場。ET論壇歡迎更多聲音與討論，來稿請寄editor@ettoday.net 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/437608.htm
@MainTextMD5:09BAB900740A453ED343B429B8F41DBC
@UntagMD5:F57C8C263EDBA596E539CB484372539C
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:BE6BF9E7991421E5A3591475FE9AE7BC
@title:好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:81641
@keyword:房地產,東森,資料庫,房市,經濟學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/850/d850540.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/438434.htm
@BodyMD5:93F19A4BE752AF0B28173C0F5E60C893
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
2014年12月13日 08:01
【撰文／劉育菁 圖片／《好房網》資料庫】 「悶」、「疲」、「轉折」是不少專家對二○一四年房市的註解，如果說「漲久必跌」是經濟學不變的道理，為什麼台灣房地產自SARS後上漲十三年才熄火，究竟背後隱藏哪些祕密？ 價漲量縮 政策左右房市 從全台買賣移轉件數分析，年初至今房市的確「由熱轉冷」，特別是台北市單月交易低於三千棟，若推估到年底，全國買賣移轉件數約為三十二萬件，將是SARS以來的新低量，「房產政策的混亂、失去章法，沒有整體配套，是市場失靈的主因。」淡江大學產經系副教授莊孟翰直指問題的癥結。 這波房市自SARS後一路攀升，二○○三年至二○○七年市場呈現健康的「溫漲」格局，二○○八年金融海嘯後，全球央行印鈔灑錢，加以兩岸和平紅利，引爆史上最長的房市多頭榮景；至二○一二、二○一三年，五都房價終於被推上最高點。 然而，在有錢人享受資產翻倍、把房地產包裝成「只漲不跌」的最佳投資工具時，在天秤的另一端，買不起的無殼蝸牛大喊「居住不正義」，抨擊台灣淪為炒房天堂，因為台灣房地產漲幅在全球數一數二，稅率卻在全球敬陪末座。 政府在選舉的壓力之下，自二○一一年起一連串「打擊投資」的政策紛紛出籠，除了奢侈稅外，選擇性信用管制、豪宅稅、實價登錄、囤房稅逐一登場，今年更推出房地合一稅制改革。 投資縮手 市場回歸自住 當台灣不再是炒房天堂，房地產易漲難跌的神話被戳破，不再有前仆後繼的資金搶進後，二○一五年台灣房市究竟該往哪裡走？是否會落入凡間，有沒有可能被打落谷底？ 永慶房產事業群總經理葉凌棋認為，未來市場將回歸基本面，也就是自住最大，投資、置產都要暫時退場觀望；但他強調，觀望不代表退出市場，反而更要多接觸市場，才能了解行情變化。 「現在買方看屋就算產品、價格、環境都喜歡，但看了不下十遍，最後還是想再等一下。」大聲行銷執行總監田大權嘆了一大口氣說，市場驚嚇指數破表，買方想買卻不敢下手，因為大家看不到未來。 他口中指的「未來」，除了政府對房地合一政策的方向仍不明確外，還包括擔心二○一六年總統選舉很可能再引起政治不安定，這也是宏大不動產估價師所長卓輝華認為，未來兩、三年房地產會「僵持」的主因。 卓輝華解釋說，二○一六年是執政黨的政權保衛，當然不會讓房價大幅下降，但如果沒有小幅回跌，很難杜高房價民怨悠悠之口，房價很有可能像「溫水煮青蛙」緩緩下跌，再者台灣進入已開發市場，未來房市景氣循環將越來越長。 置產首選蛋黃區 房地產進入高檔轉折，但用五間套房滾出億元身價的璽朵國際董事長呂安淇卻認為，二○一五年進場投資房地產，雖然不易享受短期獲利，但對保守型投資人而言，購入市中心蛋黃區物件，長期來看依舊比存放銀行的投報率佳。 在住宅方面，若是捷運商圈，店面、或三房大眾化需求產品，屋主願意讓價十五％，就可考慮進場；若是收益型產品，只要租金投報率出現四％，長期持有都不會吃虧。 【更多精彩內容，請見《好房網HouseFun》雜誌2014年12月號】 bit.ly/1zYgZ5Q 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160825/762489.htm
@MainTextMD5:CFE30C1D552D91CC63F547FE81DED5D2
@UntagMD5:84ECE9C94F58714E3F0840D04C122993
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:E3AD3F0BECC1A251C979371951CBC1A8
@title:台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:148421
@keyword:台商,東南亞,教育部,南向政策,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1638/d1638902.jpg
@Fetchtime:2016/12/19 09:07:58
@post_time:2016/08/25 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160826/763467.htm
@BodyMD5:158AE76D49EF5BECB1F02242014D5F3F
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲次長陳良基今宣佈教育新南向政策。（圖／記者蕭玗欣攝） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部25日宣布，明年度將編列10億新南向政策預算，7.2億用在招收東南亞學生，2億給台灣師生出國交流。次長陳良基表示，台灣在東南亞扎根很深，許多產業都有很好成果，卻苦無人才可用，未來規劃補助大學增設東南亞語課程，培養語言人才，並在電商、生醫、資工等領域，補助台生到東協台商實習。 陳良基表示，東南亞地區每年需要8萬名台幹，但當地台商曾向他表示找不到台灣人才，希望能在高等教育培育相關人才，輸出到東南亞國家，因此教育部規劃在電子商務、生醫產業、資訊工程、傳統產業等領域，補助學生到東協及印度台商企業，或跨國企業進行見習或實習計畫，並辦理「東協南亞專業技術訓練師資班」及「外國青年技術培訓班」，補助技專校院以其優勢領域，依據產業需求，採不超過1年、短期密集培訓方式，訓練產業急需的技術師資及人才 陳良基表示，教育部也將提供資金給大學開設東南亞語言課程，讓語言成為台灣青年前進東南亞發的優勢，「希望台灣年輕朋友善用機會」。 另外，教育部也計畫從新住民子女方方面著手，辦理新住民子女語文競賽及相關活動預計300名新住民子女參與，鼓勵其學習及加強東南亞國家語言，並補助30名新住民子女返鄉溯根活動，強化其學習原生母國語言及文化之能力；同時配合12年國教課綱之實施，推動國中小新住民語文教學，並規劃4所高中職學校赴東南亞國際文化交流試辦計畫，促進校際文化交流。 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20150427/497019.htm
@MainTextMD5:7D7B433F6CCF833667C3DA32F5ECB1BF
@UntagMD5:79C000C25CF6BAAF0895DC83DFE384BD
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:A5596AE0A7E3B06B6CFEDB33F01E3975
@title:理財周刊／激勵鬥士 力克胡哲vs.理財大師 洪寶山 | ETtoday名家新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:81525
@keyword:大師,東森,知識經濟,獨一無二,潛力
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1043/d1043381.jpg
@Fetchtime:2016/12/14 01:11:08
@post_time:2015/04/27 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160714/735274.htm
@BodyMD5:AF6735FBD6917999BD5D95F7524355D3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 理財周刊／激勵鬥士 力克胡哲vs.理財大師 洪寶山 | ETtoday名家新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
、財>
>
>
>
>
>
當知識經濟時代來臨，世界既熱，又平，且擠，所有專業都可外包，獨一無二的知識服務是什麼？─說自己的故事！ 　 「站起來和倒在地上，哪個感覺比較好？你天生不是在地上打滾的。你要起身，一次一次又一次，直到全然釋放你的潛力。」同樣一段話，因為來自缺乏四肢，卻昂首站在你眼前，企圖喚醒所有人對生命的熱情，讓力克．胡哲(Nick Vujicic)透過2000多場演講，和暢銷書《勢不可當》、《人生不設限》，感動數千萬人。 5月2日，這位生命鬥士再度來台，從「理財」走到「理善」的理周集團總裁暨《理財周刊》發行人洪寶山，為了讓這股善的力量，延伸到台灣更多角落，除了成為「奇蹟再現」最大支持者，亦以自身經歷說明，為何你需要知道力克．胡哲的故事。 當激勵鬥士遇上理財大師，讓你從深入挖掘自己，打造獨一無二的故事，賺進本世紀最重要的貨幣─影響力。 文．社長 張淯 從《世界是平的》十大推土機，到《世界又熱又平又擠》警告：「世界失控的程度，遠超乎我們想像。」 如今，再加上互聯網與大數據攪局，所有工作者、投資者，甚至企業本身，都擔憂將被資訊洪流淹沒，被人工智能、機器大軍取代，人類僅剩的優勢，到底還有什麼？ 精神百富 理周集團總裁暨《理財周刊》發行人洪寶山，以英國《沃特金斯評論》所發布的百位最具精神影響力人物，說明：「能擁有積極正向思考，甚至將此能量推廣到全球，推己及人，讓透過各種媒介接觸到、認識到他們的人，都能感受到，並且善用正面能量改善人生的，將擁有本世紀最大的財富。」 也因為這一點，讓《理財周刊》決定接下生命鬥士力克．胡哲2015年「奇蹟再現」萬人演講會的主要媒體協辦，更動用所有資源，就是為了讓這場活動散布到台灣更多角落。 洪寶山分享，看到力克．胡哲的故事，就像讓他看見過去的自己，為了對抗行動不便帶來的罷凌、職場的不公平對待，他如何激勵自己：「抱怨是沒有用的，要如何讓自己壓得越低，反彈得越高。」 洪寶山表示，相信看到力克．胡哲，在沒有四肢下，卻仍然能夠自信、昂然地站在講台上，企圖用自己的故事，喚醒每個人對生命的熱情，應該會跟他一樣感到汗顏，並發現自己其實已擁有很多。 生命鬥士 力克．胡哲的故事，即使還沒看過暢銷書《勢不可當》、《人生不設限》，在無數媒體感動轉載下，很少有人能不印象深刻。 站在超過兩千場演講台上，他用自己的匱乏，鼓勵曾有輕生念頭的人：「十歲那年，如果我讓自己的臉，再往水下沉個十幾公分，或許我是能結束短暫的痛苦，但代價是什麼？我將看不到在夏威夷海灘，與海龜一同游泳、在加州衝浪、在哥倫比亞潛水的開心男子。所以，不要去犯我幾乎犯下的過錯。」 「如果一個沒手沒腳的傢伙，也能在全世界最頂尖的海灘衝浪，那麼，任何一件事對你都是可能的！」當這段話，搭配他以五趾不全的小腳抓穩衝浪板，加上一貫的燦爛笑容，正呼應當時的書名《勢不可當》，讓人相信，生命，真的沒有過不去的難關！ 不過，力克．胡哲所展現的奇蹟還不僅如此，除了衝浪、游泳、潛水，從踢足球、溜滑板，到打高爾夫球，他樣樣都行。 求學時，他最高紀錄曾一天被十二個人嘲笑，十歲前曾三度自殺的他，卻能成為高中母校第一個競選學生會主席的身障者，更取得會計和財務規劃的雙學位，熟悉投資領域，並擁有自己的公司與非營利組織。 他，究竟怎麼辦到的？ 創造奇蹟 力克．胡哲坦言，小時候，因為有些同學叫他「怪物」或「外星人」，他曾經在家裡的衣櫃，一直放著一雙鞋，因為他期待奇蹟會發生。也曾經和朋友一起在印度的農場上，用黏土做了手臂和兩腿，並為他的四肢祈禱了九十分鐘，希望他們變得有血有肉。 但他發現，奇蹟，其實可以自己創造。 力克．胡哲分享，十五歲那年，因為聽了《約翰福音》裡盲人的故事，瞭解到他的缺憾，不是自己或父母犯了罪，而是上帝對他另有計畫。並在十六歲那年一次小型同學聚會，第一次分享自己的故事，獲得了巨大的迴響，從而決定成為勵志演說家。 站在講台上，他曾說：「如果你是罷凌的受害者，請記住，最重要的是你的心不能被打敗。別人對你說什麼或做什麼，都無法定義真正的你。」 如果你正打算放棄夢想，力克．胡哲說：「告訴自己再多撐一天、一個星期、一個月，再多撐一年吧。你會發現，拒絕退場的結果，令人驚訝。只有拒絕再試的人，才會被打敗。」 從無到有 洪寶山分享，當初看到，「請你記住，這個沒手沒腳的人全球走透透，向數百萬人伸出援手，得到了無可估量的喜樂和愛。」心裡是非常震盪的。 「就像力克．胡哲所說的，一般人通常太看重自己擁有的，而不是挖掘真實的自己。」洪總裁舉例，就像火星爺爺許榮宏在TED演講中希望傳達的，別只看「沒有」，要懂得向困境借東西！ 洪寶山以自身例子分享，能練就現在的生意頭腦，就是因為小時候沒有零用錢，「所以，從國小我就懂得去商店找小孩喜歡吃的、玩的東西，再到工廠批貨。」 大學時，為了保住求學的機會，他不但克服行動不便的問題，當起派報生，更租下一整層公寓當起二房東，就為了籌措學費和生活費。 「一開始，對方還以我不能騎腳踏車拒絕我，但不服輸的我硬是學會了騎腳踏車，讓他無話可說，也因為送報累積了第一桶金，才有了後來的事業。」洪總裁說。 光送報就能累積一桶金？聽來或許難以想像。洪寶山解釋，這是因為他開始送報後就想，「派一份報要跑一趟，如果多派幾份報，不就有更多收入了嗎？後來再思考，除了派報外，這一趟還能有什麼收入呢？」 就因勤奮，加上讓突破、創新成為一種習慣，讓他在派報生涯中，開發出夾帶廣告、拉廣告的業外收入。 股神巴菲特從四、五○年代，在猶太裔父母的刻意栽培下，靠著好幾份報紙的送報工作，以及後來延伸出的訂戶推廣收入，累積第一筆財富。洪寶山卻是因為「匱乏」，接踵這條許多鉅富也曾走過的路，一步步創建現在的事業。 「所以我一直認為，上天是公平的，就看你能不能正面思考，把危機當轉機。」也因有感於自己走過困頓，從無到有，很多時候就是一念之轉。 信任破滅 從力克．胡哲、火星爺爺，到洪寶山以自身故事，化為全台理財教育的養分，可以發現─聽故事，雖然已經是人們被餵養了數千年的習慣，但在太多商業操作下，變得多疑的讀者、消費者，現在要求得更多了！ 《說故事的領導：說出一個好故事，所有人都會跟你走！》一書曾分析，如今在地表上，有許多成功的組織，都把說故事當成為重要的領導工具：微軟、耐吉、迪士尼、好市多、摩托羅拉、柯達，甚至是美國太空總署，都必須透過說故事，來形塑企業形象。 書中也提到，其中絕大多數公司都會指派高階的「企業故事家」(corporate storyteller)負責收集和分享公司內部重要的故事。在耐吉，所有高階主管都得擔任「企業故事家」的角色。 事實上，書中提到的許多企業，都已因為不符社會公義，如微軟在軟體市場的壟斷、耐吉被控血汗工廠的負面形象，長年飽受爭議。 而摩托羅拉及柯達，則是未能警覺市場變化，被外來破壞式創新者淘汰的最佳案例。 前者，微軟的創辦人比爾．蓋茲因從2008年起，全職投入與夫人聯名創立的基金會，挽救了一些頹勢。 而後兩個企業的共同敵人─蘋果創辦人賈伯斯，最後留給世人的身影中最巨大，也最讓人感動的，或許不是每一代的iMac，或繼續延燒中的iPhone熱潮，而是他以自身罹病經驗，在史丹佛大學畢業典禮上的那場演講。 演講中的一番話：「你們時間有限，所以不要浪費時間過別人的人生，不要被教條所局限。意思就是不要接受別人思考的成果，不要被別人的意見淹沒了你內在的聲音。最重要的是，要有勇氣追隨自己的心與直覺，因為你的心與直覺，其實早就知道你真正想成為什麼樣的人。」 賈伯斯的呼籲，又何嘗不是在所有企業和產品都過度包裝的情況下，逐漸喪失判斷與信任感的消費者心情。 真假故事 從鐵達尼號沉船中，挖掘出那只沉睡多年，卻仍保持「滴水不漏」的硬殼行李箱，為LV雋永與耐用的品牌故事，做了最佳宣傳開始，就連向來最精於包裝的時尚界，也不得不承認，當企業與媒體開始表裡不一，再天衣無縫、故作天真的包裝，也得不到讀者的信任。 就如時尚龍頭康泰納仕(Conde Nast)宣布，「未來旗下的雜誌編輯，無論職稱，都要為品牌贊助的廣編稿效力，無論是Anna Wintour(電影《穿著Prada的惡魔》所影射的美國《Vogue》總編)，還是最基層的員工。」 此舉，讓時尚權威喊出：「時尚已死。」 「不過，這種警覺，卻還沒延燒到投資理財界，至少，台灣投資者的理解程度還不夠。」洪寶山說。 洪寶山分析，從基金、股票等各種投資工具，到動輒上千萬的房地產買賣，東方人對於投資理財所願意付出的時間、鑽研的功課，一開始令他驚訝地，少得可憐。 「因為我小時候是苦過來的，累積第一桶金，開始創建事業後，就發現身邊的朋友或員工，怎麼唸書的時候那麼認真，買股票或基金時，卻只問一兩個人的意見，或是把理專的意見當成天，隨隨便便就做了決定。」 洪寶山說，這讓他決定投入投資理財的領域，最後甚至做了所有人都說最笨的決定─「辦雜誌」。 「說故事是重要的，但要懂得分辨真故事與假故事，需要的，除了是邏輯訓練，專業領域的知識打底，更是不可忽視。」洪寶山說。 兩年前，有鑑於台灣的投資環境，因政府的國際接軌不足、反應過慢，限縮了許多投資管道與報酬率，為了帶領更多投資者走出台灣，有辦法做到真正「投資全球」，理周集團及理善國際關懷協會更透過「愛之光培育計畫」，開辦「小小富翁養成班」，將理財教育延伸到學齡兒童。 「台灣因為少子化的關係，城市的小孩幾乎是茶來伸手、飯來張口，偏鄉的小孩因為物資缺乏，更沒有機會建立正確的金錢觀。」洪寶山分享，就因為理周教育基金會從2008年開始辦理財公益講座以來，發現要真正做到「扶弱輔智」，讓台灣變成「理財幸福島」，絕對要從學齡兒童做起。 洪寶山認為，一般提到理財教育，似乎多數是為有錢人的小孩開設，以免造成「富不過三代」的慘劇。「但其實，我們更應該鼓勵沒有錢的小孩來學理財，才能在未來創造財富。讓窮，也不要窮過三代。」 從時尚界的末日，到投資理財的春天，台灣需要的，或許是更多願意面對真相，戳破「國王新衣」，給予人們真實感動的人物與精彩故事。 《理財周刊》將透過不定期跨界與各名人對談，挖掘各領域的真實與謊言，和所有工作者、投資者，乃至企業經營者，一同擦亮知識經濟時代，最不可或缺的洞察力。 【詳細內容請參閱最新一期《理財周刊》 第765期 】 【尊重智慧財產權，如需轉載請註明出處來源。】 【提升理財力--理財課程資訊 www.moneyedu.org.tw 】 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=第三胎&idx=1&kind=9&page=4
@MainTextMD5:C5C1759BB30123F9723B3AA95888E496
@UntagMD5:BB5179FC338F67CEC77783D23EB5EF0E
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:8EA7717A38311BC9E768B30DBE408C0D
@title:第三胎 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41650
@keyword:月子,醫生,看電影,孕媽咪,美玲
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=第三胎
@BodyMD5:44738263042AD7BECC761A804782FA73
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P第三胎 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
35歲的王瀅與南國建設小開楊立杰結婚5年，育有兩女Siena、Cinny。立志要生四胎的她，目前懷第三胎4個多月，她日前上《現在才知道》談到生前兩胎時，住在月子中心住到超無聊，竟然偷偷落跑，跟月子中心的人說要去看醫生，其實是偷跑去跟老公看電影，沒想到竟然被狗仔拍到，立刻被抓包。 (2015-05-17 21:00) >
孕媽咪羅美玲、林舒語、柯以柔日前上超視《私房話老實說》分享時尚穿搭，主持人納豆說，孕婦還要兼顧時尚樣感覺很為難，于美人錄影當天則是穿了連身洋裝，裝起肚子說：「還好我生完了，懷孕真的好辛苦，還要逼我們穿得漂亮！」 (2015-07-02 00:01) >
日本女星小雪與小8歲的男星松山研一因合作電影《忍者戰場》相識相戀，並於2011年4月結婚，婚後產下1子1女，2015年3月又宣布懷了第3個孩子，預產期定在7月。難得露面的她在19日出席電影《杉原千畝》製作發表會，懷孕8個月後首次出現在公開場合，表情顯得溫柔又隨和，且挺著臉蛋身材仍維持纖細。 (2015-05-19 17:20) >
37歲的本土劇演員廖家儀已經超過3年沒演戲，自從拍完《風水世家》後就把重心放在家庭，最近卻被父親指控婚後就斷絕聯繫，飽受網民謾罵，近日她淚訴向媒體澄清，父親來都有給錢；而二哥也在微博上聲援力挺，揭父親惡行惡狀，現在安置在大哥家，妹妹也會不定時給大哥錢，沒有棄養。 (2014-08-04 08:58) >
63歲鴻海集團董座郭台銘（郭董）和續絃妻子曾馨瑩（狗狗）2008年結婚，兩人目前育有1子1女，老婆近日則被媒體拍到外出時，不時撫摸肚子和用手撐腰，被懷疑夫妻倆又將增產報國。而老婆受訪時也大方坦承有拚馬寶的計畫，一切都在「努力中」。 (2014-04-01 07:51) >
43歲主播李晶玉與老公彭文正育有一兒一女，家庭幸福美滿。今年意外懷上第三胎，讓平時都有在避孕的兩人一得知喜訊，便驚呼：「怎麼可能？」。由於第三胎前置胎盤，讓她不得不暫別主播台，專心安胎。最近她為知名保養品牌拍攝廣告，大膽挑戰全素顏上陣，完美無瑕的肌膚，讓人看了忍不住讚嘆：「太美了！」 (2012-10-13 00:02) >
人妻小S懷第三胎後，犀利言詞不但沒收斂，反倒更加毒舌！26日王思平、劉伊心、郭惠妮、資工彌、小優、羽庭上中天《康熙來了》玩換裝秀，蔡康永大力稱讚范曉萱服裝雖怪異，但讓人驚喜，小S不甘示弱地捧著脹奶的胸部，驕傲地說：「我覺得我的胸部太大，撐不起潮服。」卻換來一句：「你的胸部也還好吧。」 (2011-10-27 00:20) >
三度懷孕的小S，22日出席上海代言活動，針對外界傳言因第三胎又是女兒，讓期盼男孫已久的公婆很不開心。她替公婆叫屈表示，公公誇她幫許家生了三個孫女，已經「很好很棒了」，而自己聽到這番貼心的話也當場淚流滿面。 (2011-10-24 11:06) >
阿Ben（白吉勝）與徐小可結婚5年，2個禮拜前才剛迎接第三個寶寶的到來，一家五口，好不熱鬧。每次徐小可生產，阿Ben必定進手術房陪產，看到老婆疼痛的模樣，他心疼地說：「都是我造的孽。」正因如此，阿Ben更能體會老婆的辛苦，加倍回報。徐小可說，當初願意再生，也是因為老公給了很大的安全感。 (2015-10-26 19:31) >
說到明星的媽媽經，首先想到的，當然是小S徐熙娣，她的媽媽經可以從第一胎、第二胎講到第三胎，可以從懷孕講到和孩子之間點點滴滴的相處，那些讓她感動到哭，氣到咬牙切齒，或者又好氣又好笑的生活小故事，充滿畫面感的戲味十足。 (2014-09-17 09:00) 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/357922.htm
@MainTextMD5:1C40219493F4BC0D06C1ECC68E1D2B7A
@UntagMD5:B5F78BB26900B53FEA3EE0427C23E8C2
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:ED8A8DCD57B3925A76A32E4267F5C366
@title:越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
@Size:88788
@keyword:越南,保安,東森,摩托車,美聯社
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610789.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/358191.htm
@BodyMD5:A950B5254F75F5EB89B8371B137AEFFD
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
觀光局 2014年05月16日 15:02
聰明的人，不會再來一次。
▲騎著摩托車的越南暴動者，在平陽省到處燒、砸、搶。（圖／達志影像／美聯社） 國際中心／綜合報導 越南政府已經下令禁止原定18日舉行的反華示威， 總理阮晉勇16日發出確保安寧秩序公告 ，要求著手保護外資工廠 ；越南計劃和投資部長裴光榮（Bui Quang Vinh）也發出信件表示不能讓類似攻擊事件重演，要處置肇事者，保護企業公司在越南的財產和生產活動。 越南平陽省反華暴動波及台資等外國企業，越南總理阮晉勇今天發布確保安寧秩序公告，致函公安部、中央機關、中央直轄省、市政府，通知維護安寧秩序。確保駐越外交機構、企業、民眾安全。越南駐台辦事處提供全文。 阮晉勇在文中指出，近日，越南全國人民展現愛國心，反對中國大陸981鑽井平臺非法在完全屬於越南專屬經濟特區及大陸棚展開作業行為，原係正當作法，但在某些省市卻出現違反法律，破壞工廠（包括外資廠商在內），對抗公權，危及社會秩序，殃及正常生產營運，破壞民眾穩定生活及投資環境，影響越南黨、政之對外政策等行為，情況極為緊張。 ▼網傳越南「518全民遊行反中國」，台商緊張！ 阮晉勇要求公安部、中央機關及全國各省市政府，依據上級規定之職能與權力，有效指導進行下列要求與任務。包括儘速同步開展維護安寧秩序辦法，主動加強管制，不使緊張情勢繼續惡化，嚴格處理脫序行為及違規犯法情事；盡力確保社會安寧秩序，保障企業與民眾之生命財產安全，尤其必須確保外資企業之正常經營與生產。 阮晉勇並要求中央和各省市政府相關單位宣傳並呼籲民眾遵守法律，不從事違法行為，不受犯罪分子引誘，同心協力維護安寧秩序與環境，團結互相，協助發展，致力生產，藉以提高生活水準，遵守越南法律和國際法，為捍衛祖國神聖主權作出貢獻。並且儘速實施妥適辦法，協助全國企業及早回歸穩定，重新正常營運。 另外，阮晉勇也要求儘速通報各國駐越南外交機構及外國投資廠商，有關越南黨、政正確一貫之主張和政策，越南向依法律規定及對國際之各項承諾，盡心盡力創造順利條件，確保駐越南外交機構、企業、民眾之安全。並要求公安部、中央機關、全國各地方政府，嚴肅、有效進行上述要求，並隨時向總理回報。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/37740
@MainTextMD5:9D965401AA40196E29D4CF582F61C75E
@UntagMD5:54431E592BAE6045DEEB9CBBE2D87FBE
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:CB3681BE9C17524EBD196B7892BDF90D
@title:楊淇揮警棍　「資工彌」余函彌下巴縫6針 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:60885
@keyword:下巴,星光,東森,記者,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1/d1912.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=資工彌
@BodyMD5:CBFA438B9924C1F344DCD9851A72810F
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P楊淇揮警棍　「資工彌」余函彌下巴縫6針 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2012年04月09日 10:57 東森新聞記者陳宜宜、凃宥丞／台北報導 台大五姬之一的「資工彌」余函彌最近遭到電視劇換角，不是她演技不好，而是上個月底拍攝一場混亂劇情時，她的下巴不小心被楊淇用警棍揮到，當場血流如注，雖然她硬撐10分鐘把戲演完，但卻無法開口說話，後來送醫縫了六針，必須休養一個月才能完全恢復。 ◄宅男女神資工彌。(記者賴郁泰攝) 頂著俏麗短髮，台大五姬中的余函彌在八點檔電視劇《女人花》中飾演女子監獄輔導員，美麗的臉蛋卻在上個月破相。上月底，該劇拍攝楊淇拿警棍毆打正在爭吵的女犯人，過程中警棍卻不小心揮到余函彌的下巴，當場血流如注，顳顎關節剉傷，嚴重到一度無法說話，緊急送醫後下巴縫了六針，短時間無法再參與演出。 余函彌經紀人Allen表示，目前傷口已拆線，但她只能喝流質東西，講話也必須很小聲。經紀人說，余函彌恢復狀況良好，在她休養期間，劇組只好「變臉」應急，找來林子萱頂替。余函彌預計一個月後就能完全復原，但因為劇本將演出穿越時空戲碼，原先的角色恐怕回不去了。 >
>
>
：
, , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/世界棋王/
@MainTextMD5:DF172FDB3441F596ABA29EBF6C74E352
@UntagMD5:AF6838AAA327F5D4BBC12CB9C36CCA3C
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:88D0A3F1DFA40316F374091EA1F109AD
@title:世界棋王相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:90702
@keyword:台灣,師大,資工系,推手,棋盤
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1658/b1658454.jpg
@Fetchtime:2016/12/26 16:05:44
@post_time:2016/12/26 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20160310/660548.htm
@BodyMD5:47A0FFEEFE869D8EB7F522AE9C4FA973
@Lang:utf-8
@IP:61.221.82.8
@body:
P世界棋王相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
就是他打敗李世乭！在台灣土生土長的師大資工系博士黃士傑是AlphaGo的幕後研發人員之一，同時也是重要的幕後推手，他先是為AlphaGo設計了「腦」，昨天則親自坐到了棋盤上，做為AlphaGo的「手」，幫AlphaGo下棋，成功擊敗世界棋王。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=阿西&idx=1&kind=9&page=2
@MainTextMD5:EBA470C807BBA30B7297F2D447DC7FEC
@UntagMD5:A9C1B17EE28A6150F2801D79C3BB1A99
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:B9E1C204C6E32B427BC8E7DA8AABFD99
@title:阿西 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40535
@keyword:藝人,修行,豪邁,舞會,佛學
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 14:45:32
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=阿西
@BodyMD5:183D4E2513C43AC015538BC0D858F827
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P阿西 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
資深藝人阿西（陳博正）近期在電影《大宅們》裡飾演「老宅男」，而在現實中同樣生活單純，私下喜歡修行佛法。但他受訪時透露，自己年輕時個性豪邁又愛玩，常和朋友辦舞會把妹，踏入婚姻後，卻慘被友人騙走3000萬元，只好努力接戲賺錢養家，最後靠著接觸佛學修行學著「練功夫」，才走出被騙錢的陰影。 (2014-08-31 09:12) >
資深藝人阿西（陳博正）女兒陳怡嘉因外型亮眼、身材高挑，加上近期演出電視劇《雨後驕陽》表現不俗，很快就闖出知名度。不過，她卻在戲中和同為要角的楊子儀傳出假戲真做，甚至有爆料消息指出，男方已經獲得父親認可，兩人近日已經在找婚禮顧問籌備婚事了。 (2014-08-06 08:09) >
「阿西哥」陳博正日前在戲中，倒在楊子儀懷中辭世的橋段，讓不少網友們邊看邊流淚：「阿西哥千萬不要太早領便當！」而得知觀眾反應後，個性幽默的阿西哥陳博正打趣說：「人雖然『走』了，但我還是有回拍戲現場探班啦！」 (2014-04-14 00:01) >
演員孟庭麗日前拍攝《加油！美玲》時突然休克，到院前一度心跳停止，幸好急救之後恢復心跳，27日轉院台北榮總，生命跡象穩定，但目前依舊意識不清，昏迷指數3。阿西（陳博正）女兒陳怡嘉聽聞消息後，在臉書為演藝人員發聲，還自爆父親上周才因拍戲昏倒，引起關注，而她30日再度PO出全家福替父報平安！ (2016-01-30 20:07) >
演員孟庭麗26日在桃園拍攝《加油！美玲》突然休克，到院前一度心跳停止，幸好急救之後恢復心跳，27日轉院到台北榮總，生命跡象穩定，但目前依舊意識不清，昏迷指數3。阿西（陳博正）的女兒陳怡嘉聽聞消息，29日在臉書為演藝人員發聲，還自爆其實父親上禮拜才因拍戲而昏倒入院，引起關注。 (2016-01-29 22:26) >
資深藝人阿西（陳博正）和導演葉天倫一起擔任頒獎人，不過同為入圍者的他，這次以《雨後驕陽》順利獲得角逐最佳男配角的門票。不過，他在頒獎時似乎有點開心了過頭，竟在致詞時爽喊「隨便演演又入圍了」，慘被搭檔吐槽搞不清楚狀況，笑翻眾人。 (2014-10-25 20:24) >
畢業於台大資工系的余函彌，在八點檔《剩女保鏢》演出嬌滴滴的千金女人氣更上一層樓，日前還突破形象拍攝一組事業線、美腿皆失守的性感照，不只讓粉絲看了直呼辣，連硬底子演員「阿西」陳博正也大誇她有潛力！ (2012-12-07 17:00) >
陳博正（阿西）、陳怡嘉父女檔再度同台演出，但2人幾乎沒有對手戲，讓陳怡嘉放鬆直呼：「這樣很好，我能無壓力盡情發揮了。」有「軍中情人」封號的方季韋，也一起加入演出，誇讚陳怡嘉演戲有自己的想法，演的很棒，身旁陳博正立刻驕傲自誇：「這完全是DNA的關係，所以她很會演戲。」 (2015-06-29 23:24) >
楊子儀因《雨後驕陽》入圍金鐘獎男配角，走上星光大道當天接受訪問，他笑說對得獎抱平常心，被主持人追問如果真的得獎？他說：「西哥問我為什麼不上佛法的課，我就說在宣布入圍前就答應要在頒獎典禮當天表演節目，結果他（阿西哥）說：『所以你在入圍前就知道你會入圍了嘛！』」 (2014-10-25 18:22) >
藝人楊繡惠跟爸爸阿西（楊坤灶）、脫線日前一起上《華視天王豬哥秀》。高齡80多歲的脫線跟阿西，重現當年脫口秀風采，吐槽、打頭招數齊出，現場笑料不斷，就連豬哥亮面對大前輩妙語如珠也甘拜下風，大讚：「我豬哥亮還沒當藝人時，他們兩個就紅到抓不住了。」 (2016-02-20 12:25) 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/海外投資/
@MainTextMD5:36311B73922569F8217C865937839C29
@UntagMD5:9000A701DDCD8315794DB6270EE1BF89
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:E2287B215696EF4E1FF4F14132B99139
@title:海外投資相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100247
@keyword:高等法院,辜仲諒,最高法院,特偵組,美元
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27903.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 09:18:27
@post_time:2016/12/22 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20161107/806945.htm
@BodyMD5:3CE164AFAF8167A60E17FF85958D99C8
@Lang:utf-8
@IP:61.221.230.167
@body:
P海外投資相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
高等法院更一審紅火案下午2點30分開庭，辜仲諒本人親自出庭應訊。由於最高法院認為，二審並無法證明辜仲諒等人，藉由紅火公司謀取個人私利，判決理由也多顯矛盾，因此發回更審。至於媒體詢問特偵組以侵占3億美元一事起訴辜仲諒，委任律師強調，辜仲諒的確未參與海外交易，更無任何所得，將陸續提供相關證據在法院審理時予以澄清。
投資海外房地產已成趨勢，根據長富國際地產統計，2015年包括個人及壽險業者，台灣人投資海外不動產總金額，已突破千億元，預估2016年，可望衝上1,500億元，再創新高。
投資海外房地產已成趨勢，根據長富國際地產統計，2015年包括個人及壽險業者，台灣人投資海外不動產總金額，首度突破千億元大關，且2016年可望再創新高。
海外置產風潮興起，哪些地區是2016年的熱門選擇？東森房屋國際不動產中心執行長廖麟鑫認為，馬來西亞、菲律賓、泰國、柬埔寨、印尼等東協國家，投資題材豐富、地理位置近，且房價增值空間優於歐美地區，預估台灣投資人的投資比重，可望大增。
2016年台灣經濟情勢充滿不確定性，東森房屋國際不動產中心執行長廖麟鑫認為，由於投資人對當前投資環境不具信心，前往他國考察房地產市場的活動，將更加盛行，「海外置產會傾巢而出」。
國內房市冷颼颼，不少投資客被套牢。東森房屋國際不動產中心執行長廖麟鑫7日表示，目前光是農地、豪宅部分，被套牢的資金就有800多億元，「這些資金都很想買海外（不動產），若房子賣掉，唯一選擇就是往海外去。」
首相安倍晉三過去 3 年實施寬鬆政策打擊通縮，日本房價也在這段期間不斷上揚，讓日本房市更加炙手可熱。然而，所有的投資工具，有買入就有售出的經濟循環，想獲利了結，看好出場時機及確保出場機制至關重要。
海外置產熱潮，並不是最近才興起，長富國際地產市場研究部發表的「台灣民眾歷年海外房地產購買行為」報告顯示，台灣人在海外置產，已有近50年的歷史，前後共出現了5波風潮，其中無論置產動機、地區，或是購買者背景，都隨著時間不同，而有大幅改變。
六月七日由《理財周刊》主辦的「錢潮流動新熱點，股房權威現場開講」投資講座，觀眾迴響絡繹不絕，最終圓滿落幕。面對當前這變動的地球村時代，投資大眾您準備好了嗎？
台灣富人或投資人過去到海外投資置產，有不少是因為送小孩出國念書，在當地買房子給小孩住；而現今的海外投資潮，許多則是因為看好國外的投資報酬率高於台灣，遂出現一波資金外流潮。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/FB/
@MainTextMD5:6F86EF2943A7F75FAC88F3E44C9B9938
@UntagMD5:504796CF83D979466C2219E6275FDBC5
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:E9BC179ACE4B8A75A7B85637A633FDBE
@title:FB相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100725
@keyword:聊天,機器人,台灣,成大,資工系
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27903.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 09:21:03
@post_time:2016/12/22 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20161209/826797.htm
@BodyMD5:E21E9C0F8A4E01C214FBB330FFE38A97
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.133
@body:
PFB相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
臉書近期大力推動「聊天機器人」，今（2016）年4月釋出相關API，Facebook Messenger上的機器人生態開始蓬勃發展。在台灣，民眾過去或許還很無感，不過現在來自成大資工系的團隊，打造了一款名為「PPAV」的機器人，不僅能自動推送A片，想查AV女優、找A片全都難不倒「它」！
「臉書還需要一些民主機制！」財信傳媒董事長謝金河6日在臉書發文談論自己與親民黨主席的APEC祕魯之旅後，突然一反常態，連續3天未更新動態，他今日揭曉謎底，原來是遭到封鎖，「這個感覺好像經過警察分局，突然被請去拘留室，關了兩天才放出來，問他們發生什麼事，只有一句不知道。」
時代雜誌」（TIME）今天評選美國總統當選人川普為2016年度風雲人物，不過，雜誌封面標題並不客氣，稱川普為「美利堅分裂國總統」。對此，川普特別致電美國國家廣播公司「今日秀（Today Show）」節目，表示「從小看時代雜誌長大」，獲選是非常、非常大的榮幸，但自己還沒就職，並沒有「分裂美國」。
傳統廟宇燒香拜拜、求籤詩、點平安燈不稀奇，新北市八里龜馬山真慶宮打破一般人對宮廟刻板印象，將一年一度秋季大典系列活動，結合時下臉書Facebook按讚有好康、網路e化QRcode夾籤詩與趣味小遊戲，搶攻年輕、親子族群。
現在的學生在上課時，一定都會放空並下意識的拿出手機或用教室電腦開始滑動臉書、及其他社群網站，但偏偏在網路發達的社會，許多長輩、教授、主管都會加入好友，一旦沒有分類好，可能行蹤就會敗露，有網友在「Dcard」上po文，指自己忘記登出老師電腦，結果在手機上玩臉書時，被老師抓包。老師的超狂反擊，讓學生們甘拜下風。
網路交友真的要當心！南投市一名A小姐，日前到台灣銀行南投分行要匯款1萬美金，並且結清帳戶，現場員警上前關心，A小姐說，是要匯給一名從未謀面，在臉書上認識的男子，因為對方恐嚇她，不加入投資，就要公開她所有個資，並且領光她的錢，A小姐只好將現有1萬美金(約31萬台幣)匯出。幸好最後被員警勸阻，全案交由轄區分局偵辦。
近年長輩大舉進入Facebook，年輕朋友不想隱私被窺探，轉而使用Instagram，國外青少年則是愛好Snapchat。先前一項統計，臉書在美國年輕族群使用率輸給 Snapchat，面對競爭對手來勢洶洶，臉書19日推出最新應用程式APP「Lifestage」，特別的是，它只限在21歲（含）以下的年輕族群使用。
基隆市21歲李姓男子因懷疑友人賀姓少年透過臉書，邀他的女友「一起洗澡」等曖昧言語，憤而約對方出來理論，還找來大8歲的陳姓男子一同到場助陣，質問之下賀姓少年否認，他不爽當場出手痛毆。基隆地檢署依賀姓少年的驗傷單及證人指證，依涉犯傷害罪起訴李、陳2人。 喜歡涼鞋、休閒鞋履的美眉們注意了，即日起至7月31日，與EMU Australia台灣粉絲團互動，活動期間依指定拍下春夏穿搭美照，有機會抽中ARTIWAY商品禮券5000元等眾多好禮。
社交龍頭「臉書」不停改版，試圖在各個層面影響人們生活。對此一名網友在「批踢踢八卦版」發文，並好奇詢問：「我想知道，FB有時右邊會出現名字建議加入好友，是代表他曾經點入瀏覽過嗎？」由於影響甚深，他真的很好奇！
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160919/777688.htm
@MainTextMD5:3A16B2F244CBE3C36FA40D002571ADB4
@UntagMD5:861D4CEBDE336926C63A854C74F7738F
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:7BF1BE00E31159FF91A163967AF62799
@title:想「毀掉一個人」就推薦他念這科系　看完發現台灣是鬼島！ | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:70322
@keyword:發現台灣,東森,新鮮人,記者,學習歷程
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1953/d1953105.jpg
@post_time:none
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160926/782139.htm
@BodyMD5:EC6E1F2F69219E8CA964FBDAFCDEE0A6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 想「毀掉一個人」就推薦他念這科系　看完發現台灣是鬼島！ | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
：我的>
>
>
>
>
>
▲又一批大學新鮮人入學，選填科系時你是否也曾經徬徨？（圖／記者季相儒攝） 網搜小組／綜合報導 9月開學季，是大一新鮮人展開4年學習歷程的起點，還記得當初選填科系時，心中是否有著許多的徬徨與不安，不確定所學內容自己真的感興趣，擔憂著未來畢業之後無法順利求職。 PTT上日前就有鄉民PO文，表示今年過年時，看見表弟帶著女友回來「放閃」，讓他心生不滿；現在表弟準備要考大學了，還沒確定志向， 「我想毀掉他，該叫他念啥科系好呢？」 文章貼上網，吸引大批鄉民熱烈討論，答案五花八門，又以「生科」（生命科學）占最大宗，近百人力推，「絕對生科」、「當然是生科，出路廣學科專門聽起來又充滿前景」、「選擇生科，一生科科」、「生科，真心不騙」、「生科啊，人家電資的都結婚生子了，生科的還在讀博班」、 「生科當年如日中天，分數都要幹掉電機，結果成為台灣慘業」 、「在美國讀生科是不錯啦，台灣喔......」「cp值最低的科系就是生科，這是公認的標準答案」、「想當年清大生科比醫學系高」。 ▲政治大學以人文社會科學和商學聞名。（圖／記者李鍾泉攝） 當然，除了眾多受害者說出「生科」這答案外，人文社會科學相關科系也被歸類在悲劇一類，「文組」、「中文啊，最無用的那種」、「文學院」、「所有純文組」、「人類學系」、「超糞的中文系怎麼還沒廢系」、「社會學雙主修歷史」。 除此之外， 還有不少出乎意料的答案，看來各科系各有不為人知的辛酸和苦衷 ，「企管，什麼都學什麼都不會」、「當然是資訊，只能到八卦版當魯蛇」、「電機」、「推企管，我畢業後魯到萬劫不復」、「資工阿，人生都毀了」、「資管，我已經被毀了」。 綜觀所有推文，幾乎台灣所有常見的科系全上榜，就有鄉民一語道破箇中悲哀，「在台灣讀大學基本上一個人的創造力就被毀了」、 「認真問，在台灣除了醫科以外，到底有哪個科系出社會不會毀？」 ▼清華大學理工科系相當知名。（圖／記者李鍾泉攝） 
@Gais_REC:
@url:http://movies.ettoday.net/news/815315
@MainTextMD5:E618091A304F0D663F79623044E86581
@UntagMD5:79EAA3726675FF9A8B60CFC37D8DF2E8
@SiteCode:e4Wzf7Djvu
@UrlCode:1987A1BA8FCE8598BE910021181AD3CB
@title:商業周刊／朴槿惠風暴延燒　外資竟喊加碼韓國 | ET看電影 | 樂在分享．愛上雲端
@Size:48423
@keyword:商業周刊,外資,韓國,看電影,朝鮮
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2160/c2160981.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 19:10:24
@post_time:2016/11/21 00:00:00
@Ref:http://movies.ettoday.net/news/591042
@BodyMD5:ADA45CD5C57B3C23441DBCDBC04E90C8
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.137
@body:
P商業周刊／朴槿惠風暴延燒　外資竟喊加碼韓國 | ET看電影 | 樂在分享．愛上雲端
▲南韓總統朴槿惠。（圖／路透社） 文／邱碧玲 11月14日，韓國《朝鮮日報》在頭版打出標題：國家命運就看這一週，提醒總統朴槿惠，本週若想「第三輪對國民談話」卻還是沒能端出具體解方，19日登場的示威遊行將把全國推入更混亂的政治風暴。 朴槿惠是老一輩韓國人心目中的「公主」，4年前的11月，50至60歲世代中，逾67％選民拿手中的票拱她上位；今天，民調機構蓋洛普韓國的數據顯示，19至29歲的支持者比率為零，受夠政治亂象的年輕人全都要她自請下台。 10月中，40年知交崔順實的密友對媒體爆料，說她「最愛做的事，就是修改總統的講稿」，成了事件導火線。媒體起底的44份文件顯示，從2012年至2014年，崔順實都在相關政策公開前對朴槿惠「下指導棋」。 10月25日，朴槿惠第一次公開向國人道歉，承認崔順實干政事實。未料1分30秒的無感自白反而刺激民眾懷疑，是不是連這份聲明都由崔順實操刀。許多原本立場相反的民眾這時口徑一致主張彈劾朴槿惠，要求她主動下台。 11月4日，朴槿惠在電視直播演說中再度鞠躬道歉，這次她甚至自廢任命總理的權限，也同意接受調查，並承受應得處罰。不過這次道歉依然更加劇國內分裂：民意支持度稍有回升，但要求下台的聲浪卻也更大。 大學教授：韓戰外最大危機 事發至今，韓國股市下跌逾2％。數據顯示，股市市值至少蒸發17兆韓元。高麗大學教授朴泰宇警告：「這是韓戰之外，發生在韓國歷史上最大危機。」 尤其，當前韓國的經濟成長緩滯。截至今年7月，出口連續衰退19個月，除房地產以外，幾乎國內所有經濟領域都面臨需求不振的疲勢。首爾證券表示，目前尚難估計醜聞重創經濟程度，尤其當前政府本應全力救經濟，卻發生如此混亂。 不過《彭博商業週刊》提醒，在韓國，總統道歉並不罕見。再者，檢視風暴來襲期間的股市走勢，後市或許不如反對黨預言「對韓國的主權信用評級造成負面影響」悲觀。 信評機構：韓國體質仍佳 先看股市表現。第一次道歉後，隔天小跌1.14％；第二次道歉後，隔天反而大漲7.85％。近期內重挫的肇因其實是美國總統大選結果；11月15日則比前一天微跌0.35％，意味著市場消化衝擊的能力比表面看來強健。 此外，11月1日，信用評等機構穆迪仍確認韓國的Aa2主權信用評級，理由是：比起其他新興經濟體，韓國的經濟、體制和財政狀況算是強勁成長，且政府預算維持盈餘，債務水平也相對較低。 回顧韓國歷史，建國至今正式選出7位總統，至少3位涉嫌醜聞。第一任李承晚連任3屆總統，卻在第四任總統大選中舞弊，以高比率90％當選，引發社會動亂，1960年被迫辭職逃亡。之後還有全斗煥與繼任的盧泰愚，兩者相繼因籌集和侵吞秘密政治資金遭逮捕。以盧泰愚為例，1996年被判刑下獄，當年GDP高達7.2％。 這次，力持清廉形象的朴槿惠能否在檢方調查後保住名譽全身而退，雖還說不準，不過麥格理研究分析師說，這回的醜聞對經濟、企業基本面的影響早已大幅減弱。因此，儘管政治風暴持續延燒，但韓國經濟未必如政壇醜聞般悲觀。 【 更多報導 】 外語強、外貌佳、有服務熱忱，卻三次都考不上空姐！原因竟然是敗在這一題... 你是資工系畢業嗎？林之晨：恭喜你，3年內月薪有可能突破10萬 隨行杯一個賣到1600元！星巴克為什麼這麼敢「開高價」？ 美國人說”soon”，其實不是盡快的意思...台灣人總是搞錯的3個常用單字 日本核災五縣食品，你家有沒有？一個「代號」，馬上看清楚！ ※精彩全文，詳見《商業周刊》。 ※本文由商業周刊授權刊載，未經同意禁止轉載。 ★圖片為版權照片，由路透供《ET新聞雲》專用，任何網站、報刊、電視台未經路透許可，不得部分或全部轉載！ >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/243593.htm
@MainTextMD5:36D89A7DACF5E5A90BAF3C33C5EA6B78
@UntagMD5:E0F4354A7EE6933037886C6562C2DFBA
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:F68BA8937F60CEBCC218318E0AE2BB22
@title:前經紀人收入銳減酒醉鬧店　資工彌心寒離開演藝圈！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(影劇)
@Size:88650
@keyword:經紀人,酒醉,演藝,東森,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/202/d202086.jpg
@Fetchtime:2016/12/23 05:57:54
@post_time:2013/07/19 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/244158.htm
@BodyMD5:FC2CBB0684B6B82D58D632894DF65818
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 前經紀人收入銳減酒醉鬧店　資工彌心寒離開演藝圈！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(影劇)
遊新2013年07月19日 10:01
以後在電視上看不到資工彌了...
影劇中心／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌(資工彌)的前經紀人謝昊辰日前因拒絕酒測，被警方帶到醫院抽血，成為北市首例抽血酒測者，但脫序行為不只如此，還因為她倦勤造成經紀人收入銳減，對方竟跑到她經營的服飾店鬧事，讓她對演藝圈不再留戀。 ▲余函彌曾推出唱片又轉戰戲劇演員，見前經紀人鬧事決心退出演藝圈。(圖／資料照／翻攝余函彌粉絲團) 據《時報周刊》報導，余函彌因拍戲拍到對演藝圈心灰意冷，覺得還是喜歡服飾工作，因此便與謝姓經紀人結束合作關係，沒想到對方因此收入變少，竟三天兩頭酒醉後到她服飾店大鬧，讓媽媽甚至一度嚇得差點要叫警察，前經紀人鬧店行為也讓她決心對演藝圈斷念。 余函彌因為在網路上爆紅被暱稱為資工彌，與《台大十三妹之一》的工工花Fion吳思嫻組成兩人團體「X.O.X.O.」，其後又轉戰戲劇圈，但她2012年拍完《剩女保鏢》便決定離開演藝圈，專心經營服飾店。 ▲余函彌對服飾經營很有興趣，已是2家服飾店的老闆娘。(圖／資料照／記者盧怡秀攝) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/483222-.htm
@MainTextMD5:CEE3FA0E75037D6A7DF30D0F5ED8E030
@UntagMD5:4D2907B9D8F80C88C15D37F285F51282
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:76D1A83E97F560F78408E492CD6DE4DB
@title:中華電信招募從業人員　報名倒數計時 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:52945
@keyword:中華電信,倒數計時,東森,人力需求,工作經驗
@image_links:http://static.ettoday.net/images/994/d994533.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/職缺/?&page=8
@BodyMD5:C33D5FAB6BDF86D4C2D6D38E4795D136
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P中華電信招募從業人員　報名倒數計時 | | ETlife 東森生活雲
2015年03月25日 13:09 因應新業務增加及人力需求，中華電信總公司近日公開招募大學、及碩士以上之從業人員。招募對象為須有工作經驗者，薪資具一定水準。即日起開始報名。 共招6名 此次，總共招募4大項職缺，包括溝通策略規劃與執行作業人員1名、轉投資評估與管理作業人員3名、巨量資料分析人員1名、商業分析流程設計、需求分析與專案管理人員1名。 報名務必填妥履歷 資料上傳完整 其報考資格需大學、碩士以上政治、社會、會計統計、財務金融、資管、資工、數學等相關系所，及具工作經驗者。報名從即日起至3月25日(星期三)下午17:00止，逾期恕不受理。提醒報名者務必將履歷表、自傳、大學或研究所畢業證書及全份學業成績單、碩士論文、著作或研究計畫、相關全職工作經歷證明、技能檢定、證照等資料上傳、並填寫完整，以免喪失報考資格。 由於甄選報名不需報名費，中華電信歡迎對上述職務有興趣，且符合相關專業的民眾踴躍報考。 其他相似職缺請上 1111人力銀行 。 20150324 更多求職找工作資訊請上 1111職場新聞網 。 *以上新聞內容由1111人力銀行通訊社提供* >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/97030-.htm
@MainTextMD5:5DE9C64F58C0A636805026F640DD7BE1
@UntagMD5:6B0C9CB8932B1D4E66640EC87306ECC8
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:67C460EFDEFF210183D23712B15D2849
@title:宅男女神苦出來　資工彌當家教、袁艾菲做模特兒 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54658
@keyword:家教,模特兒,東森,性感,身材
@image_links:http://static.ettoday.net/images/150/d150884.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/大元/?&page=8
@BodyMD5:F6193C28CE46E936EBB23F2DC8F9F636
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P宅男女神苦出來　資工彌當家教、袁艾菲做模特兒 | | ETlife 東森生活雲
2012年09月1日 15:44 影劇中心／台北報導 外表光鮮亮麗的宅男女神除了有性感的身材，其實她們出道前生活都過得很辛苦，像是台大五姬之一的資工彌與藝人大元都是來自單親家庭，大學時期就得出來打零工賺錢，還有袁艾菲同樣也是為了負擔學費，在學生時期就當網拍模特兒，這些辛苦打拚的女神們，都是希望能多賺一些錢貼補家用，讓家人能過得好一點。 資工彌大學時期開始打工、當家教 曾經是台大五姬的資工彌在新戲《剩女保鏢》飾演千金小姐，買衣服、買鑽石花錢毫不手軟，每每出現都是一身公主打扮，私底下的資工彌， 其實從大學時期就開始打工、當家教。2010年7月，余函彌因為認不出代言的廠商老闆王俊博，在台上被狠狠虧了一下，她出身單親家庭，學費、生活費都得自己張羅。 大元減輕媽媽負擔，曾在路邊發傳單 同樣還在念書就得出來工作的還有藝人大元，這也省、那也省，努力接通告，大元曾坦言媽媽為了養家在酒店當媽媽桑，為了減輕媽媽負擔，曾在路邊發傳單，現在在台北大安區買了小套房，23歲就晉身小富婆。 袁艾菲拼命賺錢，為了照顧生病的爸爸 時而搞笑，時而性感，多變的造型，讓袁艾菲通告、代言接不完，有時候忙起來，一兩天都沒闔眼，拼命賺錢，為的就是要照顧生病的爸爸。 扛起一家子的生計，宅男女神們外表甜美，笑容燦爛，光鮮亮麗的背後，不為人知的心酸全都往肚裡吞，為了給家人更好的生活，女神努力賺錢，要用實力證明自己不是只有外表而已。(新聞來源：東森新聞台) >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/林子萱/&
@MainTextMD5:A865536DFC9A3C2159A953D35A7669A1
@UntagMD5:211E0342ABB3EB36F82C9760B4686B9E
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:C0AF1AF3739FB2587BA4772C5A4F0DC9
@title:林子萱 | ETlife 東森生活雲
@Size:29025
@keyword:楊慶煌,劉至翰,存證信函,經紀人,亞航
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/林子萱/
@BodyMD5:2883CB0003A47035F4B94644A1A22B29
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P林子萱 | ETlife 東森生活雲
老演員侯傑沒穿褲街上走　「養女」林子瑄心..
美人媽林子瑄爆小兒子有戀母情結　楊慶煌被..
劉至翰舉證反咬林子萱亂爆料　存證信函藏婚..
劉至翰求婚成功娶腸嘴妹　經紀人冷諷：沒錢..
「小林子萱」現亞航招募會場　記者邀：跟我..
林子萱驚患「恐草症」　母子三人同台飆戲
楊淇揮警棍　「資工彌」余函彌下巴縫6針
劉至翰離婚勾新歡　林子萱怨念深寧當小三
劉至翰女友被爆拋夫棄女　兩人曾交往都離婚..
劉至翰離婚8月又想婚　林子萱早有李大仁
與林子萱離婚　劉至翰仍渴望婚姻
新加坡都能辦F1　台灣呢？
防刀割不怕水的多功能防扒後背包
防刀割不怕水的多功能防扒後背包
「太子妃」A4腰大長腿上身都靠它
周年慶／買到賺到10大保養特惠組
這顆鑽石CP最高　女人都該有一顆
豆花妹蔡黃汝：享受當下
范冰冰戴Cartier珠寶　馬蹄亂入
《The Collection》重返40年代巴黎
想瘦到像「紙片人」？學IU穿就對
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/436662-.htm
@MainTextMD5:3C7988C4ABCAE3B12A26F5C2719764FA
@UntagMD5:12431157B26BE119612475166342F875
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:D8998E409976A57FA839E40DCA2CAF72
@title:陸股牛氣沖天　ETF暴量勁揚 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:51830
@keyword:記者,台股,權證,元大,寶來證券
@image_links:http://static.ettoday.net/images/847/d847439.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/ETF/?&page=2
@BodyMD5:FC7CB293A2A20232A663CFA4AACAED77
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P陸股牛氣沖天　ETF暴量勁揚 | | ETlife 東森生活雲
2014年12月9日 16:09 記者蔡怡杼╱台北報導 受到市場預期人行未來將多次「降息」、再「降準」的利多刺激，上周大陸A股創造出人類有史以來，單一市場最大日交易量，大牛行情火爆噴出，吸引全球投資人的資金，朝向陸股飛奔而來。以技術面而言，量先價行，波段行情仍不容小覷。這種強勢的表現，也帶動台股中與陸股相關的ETF及與其連動的權證，包括寶滬深(0061)、FB上證(006205) 、元上證(006206) 、FH滬深(006207)，這四檔標的交易均跟著暴量勁揚。 元大寶來證券副總黃天仁表示，想搭上這波陸股行情的投資管道有很多，有些較積極投資人就直接到香港或大陸開證券戶，也可以在國內券商用複委託方式交易，若還覺得開戶麻煩，其實用原證券帳號投資相關ETF及權證，也能投資大陸A股。對於資金較少的人，可選擇有槓桿效果、連動陸股ETF的權證，只要千元就能參與陸股行情，不僅方便又能省錢，等於直接用新台幣就能投資人民幣股市，是台灣投資人前進大陸最方便的股市特快車。 為了滿足市場對陸股投資工具的迫切需求，元大寶來證券10日再增發七檔連結陸股ETF的權證上市，除了有作多方向的認購權證外，也同時發行反向的認售權證，想參加陸股行情的投資人，可趁短線陸股拉回時介入作多，也可以逢高用認售反向來回操作，不管多空，只要看對方向，都有獲利的空間。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/554502-.htm
@MainTextMD5:09A11E01DA71FDF8E441592BC2D83738
@UntagMD5:71537D6BCF86DB8E40A18A5BFFC00F1F
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:3ECE51302403A7A5CE2FCCDD4914D4DC
@title:股市大跌  買黃金避險增2成 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:50510
@keyword:黃金,消費者,避險,投資工具,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1258/d1258027.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/554909-.htm
@BodyMD5:D5B829F482BBCF49ACE28FFC5D04D4B0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P股市大跌 買黃金避險增2成 | | ETlife 東森生活雲
2015年08月24日 16:01 ▲ 股市大跌，黃金成了消費者避險保值的投資工具。（圖／just gold 提供） 記者李玉梅、宋依宸／台北報導 面對美股大跌，陸股及台股也不支倒地，許多人為了避險，紛紛轉向買黃金。台北市金銀珠寶商業同業公會發言人石文信表示，這1、2 週以來，銀樓的買氣直線上揚，尤其是詢問度增加 2成左右，大多以一般中產階級為主，生怕辛苦賺來的錢，在股災下化為烏有。 石文信表示，以國際金價不斷上漲，再加上台幣貶值，買黃金可說是「雙重漲」，既可賺匯率，又可賺黃金漲價，很多小資族大嘆苦水，表示他們辛苦賺來的錢，想要存錢買房，但房市出現利空；想投資股市，自己又不是很懂，很怕化為烏有，所以想要買黃金，不但可避險也可保值。 他說，目前有一對新人，他們預計今年12月要結婚，碰到此次股災後，他們決定把所存的錢，用來買黃金，以免到時候結婚的基金「縮水」。以今天（8/24) 的黃金價格，每錢4820台幣； 國際金價為每盎司1160美元，預計到年底，應該還會有漲幅的空間。 也有一名客戶，6年前約買了三百萬元的黃金，後來漲到3倍，他趕快賣掉賺進差價； 最近他準備再打算買回當初約125兩的黃金，約需六百萬元，他說「早知道，不賣賺更多！」 石文信說，也有人跟他說，買實體黃金，每天看的到、摸的著，讓投資者的心情變得很好，遠比投資黃金存摺，只有一堆數字，讓人更覺得比較「務實」。最近比較多的小資族，主要進場買五兩左右的黃金，大約廿幾萬元，覺得比較「放心」。 ▲ 黃金價格持續上漲，獲消費者青睬。（圖／just gold 提供） 股市暴跌，帶動黃金上漲，鎮金店Just Gold指出，不同於一般銀樓，品牌大部份黃金商品皆為訂價制，僅1成為計價制；消費者面對9月即將而來的周年慶及百貨釋出的利多，市場目前尚呈現觀望趨勢；點睛品也表示，品牌黃金商品7成多半採訂價制，僅3成波動，目前觀察市場尚無太大需求變化，尤其消費者火力多少集中在百貨周年慶檔期上，因此尚無出現明顯的「搶金潮」。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/程式/
@MainTextMD5:C53D89F2BF678A5B7C8D38397C6AE384
@UntagMD5:AFCE4ED2BF8F98D3CA03BD904C2C9C62
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:E2AF3A30642554D46D6BC46287689AF1
@title:程式 | ETlife 東森生活雲
@Size:33047
@keyword:祖先,墓園,掃墓,方程式,交大
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/737234-.htm
@BodyMD5:8EE4DC4439046F03BAE08DCF82FA48AB
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P程式 | ETlife 東森生活雲
交大學生為兒童打造「海霸」桌遊 讓人人..
天下／寫程式、練邏輯　全球都在瘋
玩桌遊學程式！　交大生自製教育桌遊獲得廣..
慣老闆死不調薪怎辦？　工程師「一招連續加..
QuickTime安全漏洞引駭客　美國安..
蹲苦窯反寫出超強管理程式　印男回頭大賺「..
到任酸工程師「沒裝那個」　新主管秀下限隔..
Chrome新外掛《鄉民查水表》　黨工、..
MWC行動人才夯！上季職缺暴增48%
可愛又實用《探險活寶》的BMO出現在我的..
號稱能破解所有賽局！　德州撲克程式「仙王..
罹癌女兒年初離世　男怨臉書「年度回顧」傷..
名校資工畢業想當服務生　女友大罵腦袋燒壞..
科技新報／紐約流浪漢寫程式賺進1萬美元的..
快訊／馬航持續失聯　馬國17點30分將再..
全球首宗網路劫機案？　英專家：駭客透過程..
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/768589-.htm
@MainTextMD5:174250AA83A1AA19E04AB5EA1821E13F
@UntagMD5:5416740092AAB71249A33D64036B3742
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:977E0EEA92C13F0D5097321A644F4990
@title:靠3個信封理財法　部落客蕾咪3年遊2次歐洲 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56335
@keyword:信封,部落,歐洲,東森,理財投資
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2010/d2010711.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/772008-.htm
@BodyMD5:8A329B010671455DCB97FAA9EB6458A9
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P靠3個信封理財法　部落客蕾咪3年遊2次歐洲 | | ETlife 東森生活雲
2016年09月4日 08:00 ▲放棄工程師工作，靠理財投資以及經營部落格，蕾咪現在一年至少出國2趟。（圖／取自 蕾咪 - Rami's Love & Live粉絲專頁 ） 記者許雅綿／台北報導 一頭長髮，說話條理分明，總能把複雜的「理財」，說的簡單。眼前這位7年級女孩，畢業於台大電子所，曾在外商公司擔任工程師，高中就習慣「花心思管理自己的錢」， 出社會領得第一份薪水，開始透過懶人的「薪水三分法」，並結合在學時的資源，在短短3年裡，分別到德國遊學1個月以及義大利半年。 「對我來說，理財就是花心思管理自己的錢」蕾咪說，高中在外住宿，家裡每個月有5千元的生活費，自己可自由支配，若想要在有限的錢裡，滿足自己額外買東西的慾望，就必須練習存錢，所以高中開始，就有意識的管理自己的金錢。 「開始接觸到理財，就會想要投資」。而投資必須先做功課，蕾咪高中時，就陸續透過網路、書籍等管道去瞭解股票、基金等投資商品，「學生時期沒有穩定收入，不敢貿然投資」，等到大學畢業領到的第一份薪水，開始透過每個月3000元，定期定額投資美股基金，透過花心思做功課，來選擇基金的投資標的。 當時，大學畢業後第一份收入3萬多元，蕾咪表示， 拿到薪資 後的第一件事情，就是透過「3個信封理財法」，將薪水分成三份，即1萬元定存（緊急備用金、夢想基金帳戶），3000元自動扣款投資基金（投資帳戶），剩下的則為生活花費（生活費帳戶，唯一有提款卡的帳戶）。 若下個月領薪水時，發現上月生活費仍有餘額，會再將全部餘額，存到另一個存錢帳戶裡。 蕾咪的第一個存款目標，就是緊急備用金。 「不管收入多少，有沒有投資，一定要存一筆緊急備用金」 蕾咪說，緊急備用金的金額，要夠支付失業半年的花費，大約是月支出的6倍，若月支出2萬，緊急備用金就是12萬元。 而從中興大學資工系畢業，在工研院工作期間，考上台大電子所，決定以就學貸款的方式，繼續深造。「從小的夢想就是去德國」，當時看到台大有德國遊學團，透過學校資源，以及定存、投資基金獲利了結一半，自備款十萬元左右，去了德國一個月。 之後，又將投資基金獲利全部了結，加上先前的定存，準備17萬元左右的資金，到了義大利實習兼旅遊半年。蕾咪說，「很幸運基金進場的時間，為2008年金融海嘯，最低點時進場」，所以最高曾有翻倍的獲利。 對於投資，蕾咪建議一定要先「了解投資的商品」、「釐清為什麼要投資」。 經歷過小資時期的理財方式後，在基金獲利了結後，開始思考如何以「打造被動式收入」為目標。 「身邊很多工程師，年薪破百萬，但卻被綁在工作上，沒時間做任何你想做的事情」蕾咪說，透過書籍以及理財講座的啟發，發現最重要的資源是「時間」，工作除了獲得金錢之外，還能獲得成就感、價值感，但若沒有獲得錢以外的附加價值，那只是「單純在賣命」。 2014年因家裡因素，蕾咪離開工程師的工作，目前身兼作家、部落客、創業家等多重身分，開始投資殖利率高的股票，透過經營網站，打造被動式的廣告收入，也靠著這些被動式收入，讓她現在一年至少出國兩趟。 ▼投資示意圖。（圖／記者張一中攝） >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/632126-.htm
@MainTextMD5:D346568D229C94382FB0F8B084FF6880
@UntagMD5:90CE326F0EB36A91F623773B53F9D263
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:924874BC66DF1D1718C01E20FE54262C
@title:新政府要把投資環境搞好！　孫明德：台灣缺的是人才 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56414
@keyword:投資環境,台灣,東森,經濟研究,景氣預測
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1400/d1400594.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/633821-.htm
@BodyMD5:F7D0E5364C798241B7E4980E55840A16
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P新政府要把投資環境搞好！　孫明德：台灣缺的是人才 | | ETlife 東森生活雲
2016年01月16日 20:41 ▲ 台灣經濟研究院景氣預測中心主任孫明德。（圖／記者林信男攝） 記者許雅綿／台北報導 對於選後的經濟情勢，台灣經濟研究院景氣預測中心主任孫明德說，政府最重要的是把投資環境搞好，讓人才、資金、經營的know how可以自由的流通，至於 怎麼做生意交給企業來做，政府要找的應該是人才，商業經營模式應該要交給企業。 在資金部分，目前國發會有兩百億併購基金，但這兩百億放在張忠謀時代算很大，現在連紫光要併購矽品金額都超過兩百億，政府比錢多根本比不上中國、其他國家。我們應該善用民間資金，民間儲蓄將近五兆，但幾乎都沒有用在台灣企業投資上，多數都去買保險、國外共同基金、國外的金融商品上。 孫明德說， 民間資金外流原因有兩個，第一個是在台灣找不到投資工具，「投資商品不夠多」 ，金管會主委曾銘宗任期開放很多金融商品、政策，這對於金融業是很有幫助的； 第二個「錢沒有留到實質投資上」 ，包含公共建設，現在只要一投資合宜住宅、三鐵共構就一堆弊案，企業根本不敢沾。民間的資金要投入公共建設，中間會有很多關卡。孫明德認為，新任政府可以扮演一個橋樑，將資金順利的導引進正確的方向。 此外，台灣需要更多的人才，目前高齡化、少子化，現在國際上的人才多數往大陸、東南亞的新興市場移動，甚至連台灣的人才都外流。東南亞、非洲、南美洲經濟發展較低，台灣可以利用獎學金制度，可以請企業人才贊助，誘引國外學生來台就學，並要求其在台灣工作四年，在表列的贊助企業中，找一間工作四年，藉此可補充人才素質、打國際戰。 孫明德認為，對於人才不必想的太悲觀，台灣對於外國人才有很多的限制，所以人才一直導引不進來。若引進一個高階人才，進而創造一千個就業機會，這才是台灣是最需要的。 ►►郭子乾扮柯P，全程LIVE歡樂看開票！ ►►大選開票，在ET一次看5台！ ►►大選投開票即時全紀錄 ►►周子瑜道歉新聞事件簿 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/280829-.htm
@MainTextMD5:973C6994F8BF17A07230876BB132C8F2
@UntagMD5:E9F4B2CA8EDD23D5A3C233AA43AF0973
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:45DE17ADD87F36377B8BA7516D9A9D8F
@title:10天4人暈倒　西安上千「學生工」被逼到富士康實習 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55905
@keyword:暈倒,西安,東森,醜聞,煙台
@image_links:http://static.ettoday.net/images/59/d59415.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/煙台/
@BodyMD5:D8D8518ACF31F93E0DFC4146D86003AA
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P10天4人暈倒　西安上千「學生工」被逼到富士康實習 | | ETlife 東森生活雲
2013年10月11日 12:16 ▲西安工業大學校方強迫學生去富士康實習，沒有完成不能畢業。圖為富士康廠區照片。(資料照／東森新聞) 大陸中心／綜合報導 富士康又爆出「學生工」醜聞。日前大陸西安工業大學北方信息工程學院有學生爆料，指校方強迫上千人進入富士康煙台廠「實習」，不參加者不但不能畢業，甚至被迫超時工作，10天內有4名學生不堪長時間勞動而暈倒。目前富士康已承認讓學生超時工作的事實，並強調實習是自願性的，可隨時選擇離開。 根據《東方早報》報導，學生在富士康實習期間經常無法學以致用，學財務的被發配到生產線上撕貼紙、學資工的被叫去把零件裝箱。西安大學大二學生王一然表示，實習時她每天都在生產線上做外觀檢測，工作內容和所學毫無關聯，可是到富士康實習是必修課，沒有完成的話不能畢業。 實習生除了被要求做雜務，幾乎每天都超時工作，一天在生產線上待11個小時，上夜班成為家常便飯。不少人抱怨手臂累到抬不起來、廠區噪音太大導致耳鳴不斷等情形，和校方反映後沒有下文。 有學生在實習心得報告中寫到，從9月1日到10日，246名實習生中就有4人暈倒，還有2人因身體嚴重不適送醫 。 其實富士康利用實習生當「學生工」不是第一次，在2012年10月就有媒體爆料，煙臺市所有高職及大專院校都有學生被安排去「實習」， 當時就有 招募中心工作人員說，正職人員帶實習生的人數超過50人，就可以領每人150元的代理費 。目前富士康已承認讓部分實習生上夜班並超時工作的事實，這個做法已違反公司政策，但富士康強調學生參加實習是自願行為，他們有權隨時選擇離開。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/元大金/?&page=3
@MainTextMD5:9142D4435CC4E251A11EF2D0413370B0
@UntagMD5:7AEDCC1B9475B1554CB4C20A3A1005BD
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:3A503250E61E9AA92F0D2D7318C8769F
@title:元大金 | ETlife 東森生活雲
@Size:35155
@keyword:教父,元大,東協,越南,紐約
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/元大金/
@BodyMD5:A73514167DAD9306E7FF5108D18C55F6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P元大金 | ETlife 東森生活雲
「夢想起飛　公益講座」壓軸場　觀光教父嚴..
元大寶來證布局東協　砸3.79億收購越南..
元大金出聘金1億元　迎娶紐約人壽
證基會資訊揭露評鑑　僅29家獲評A++殊..
「元」來是幸扶　邀請弱勢兒童欣賞音樂
元大金董事改選　馬維辰重返董事會
權證／元大金富邦金　權證鑲金
歡度兒童節！元大邀400偏鄉童看哆啦A夢
元大金榮獲最佳企業社會責任等三大獎項
權證新手／元大寶來證券：挑對投資工具就對..
2013年首家台陸合資基金公司　華潤元大..
金融股消息不斷　權證佔比升至15%
元大寶來期貨元月業績開紅盤　獲利年增近6..
元大五股冬日學堂　關懷都會邊緣學童教育
元大夢想起飛計畫　嘉惠29位偏鄉學子
合併綜效顯現　元大投信獲亞洲資產管理雜誌..
元大寶來證：若開放現股、權證當沖　今年業..
好運接龍　元大寶來期貨連續19年頭春節不..
元大寶來期貨去年EPS為2.51元　股息..
全球市場歡度元旦　惟印度指數不放假
元大寶華下砍今年GDP至1.08%　保一..
理財從小扎根　兒童理財營開始報名
元大獲頒年度績優教育基金會優等獎
元大寶來期11月獲利增近8成　市占升至2..
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/357996-.htm
@MainTextMD5:56F157A6D95DA4F973B59161062F09F1
@UntagMD5:14283F42851FE58854E1053F70E74CB9
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:AB7E6D3A62C139BA2682E7F13657E003
@title:反中暴動波及台商　駐台代表裴仲雲道歉：越南需要你們 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56996
@keyword:台商,越南,東森,台灣,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/611/d611099.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/排華/
@BodyMD5:C143DE8C7A6C9EFBDB75EAC77E655C7A
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P反中暴動波及台商　駐台代表裴仲雲道歉：越南需要你們 | | ETlife 東森生活雲
2014年05月16日 17:05 ▲越南駐台代表裴仲雲呼籲台灣媒體不要過度渲染，強調當局會以最大力度保護台商。（圖／記者賴映秀攝） 記者賴映秀／台北報導 越南反中衝突波及台商，越南駐台代表裴仲雲16日在外交部記者會中表示，對於小部分的非法分子，造成台灣企業損失，「我個人對此表示遺憾與道歉」，面對可能來臨的518遊行，越南當局也會以最大力度維護台商及其他國外企業的人身財產安全，但絕沒有默許暴動。 外交部長林永樂表示，14日事發當天即要求越南政府保障台商人身安全，且必須採取一切必要手段以平息爆亂， 要求越南政府就此次事件向台灣道歉，賠償台商所有損失，並依據雙方1993年簽署投資促進與保護協定，建立雙方合作機制，經濟部近日會派團前往越南協助台商求償。 越南台灣商會總會長劉美德 （上圖／記者賴映秀攝） 表示，請雙方政府以具體行動與辦法確保今後在越台商生命財產及投資安全，並且對受害台商的善後處理以最大誠意及努力，提出最好條件彌補所受損失，穩定廠商情緒，讓大家能夠案心在越南繼續投資。 劉美德說，此次事件不是排華，而是部分有心份子利用反中情節，故意挑起事端，藉此宣洩對於管理部門的不滿，過程中越南員工也出來阻止暴民，因為台資工廠受損會連帶影響員工生計，顯示許多越南民眾對台灣有善意，並籲台灣民眾不要因此責備在台越人。 裴仲雲懇求在場媒體， 應該鼓勵台商留在越南，「越南很需要你們」，也歡迎大家到越南旅遊，越南做為發展中國家有很多不足之處，為了越南發展與台越友誼合作，希望台灣媒體不要過度渲染這次事件。 對於可能發生的518反中遊行，裴仲雲表示，越南政府會出動軍警、公安，以最大力度維持秩序，如果有脫序行為將會嚴辦，也澄清謠言「沒有默許暴動」。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/資工彌/
@MainTextMD5:E101C030A514ED89E7B5490A62C7FBED
@UntagMD5:183777E2CDB6E3A9B4790499716C7350
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:48F99431CB4654255350D76448F4A9EE
@title:資工彌 | ETlife 東森生活雲
@Size:36036
@keyword:桃色,服飾店,店長,台大,變臉
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/666879-.htm
@BodyMD5:31E1587C2F53A675DBD7075A9DC9A22E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P資工彌 | ETlife 東森生活雲
資工彌捲桃色金援　呂元鐘爆氣聲明：這是人..
資工彌戶頭多出90萬！　被捲「桃色金援」..
資工彌服飾店差評連環爆　店長疑反串路人護..
資工彌東區店爆「高價賣淘寶貨」　網友領貨..
前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷..
前經紀人收入銳減酒醉鬧店　資工彌心寒離開..
趙正平曾嗆紅不了！余函彌「不愛受關注」退..
資工彌和酒駕寶馬男同車？　本人澄清：不可..
疑資工彌經紀人開跑車拒酒測遭逮　強制抽血..
高學歷女神余函彌天生美人胚！哀求上戲妝淡..
圖／余函彌性感側蹲露小屁屁　網友力求「轉..
【圖】余函彌狂野爆乳照瘋傳　網友怒吼「手..
辣圖／解救我吧！　魔女主播吳依潔事業線用..
余函彌哭成淚人兒　妝花意外曝清秀素顏
余函彌當街「熊抱」肉感潮男　肉麻當情趣見..
余函彌勾短毛型男看片　甜蜜高喊：他是我男..
「資工彌」小時是胖妞　為髮放棄國防醫學院
直擊／台大五姬余函彌露肚曬性感　小腹微凸..
宅男女神苦出來　資工彌當家教、袁艾菲做模..
又辣又清純！超心機　余函彌上《康熙》裸肩..
有圖有真相！余函彌下巴見血　露白皙地帶險..
楊淇揮警棍　「資工彌」余函彌下巴縫6針
蕭煌奇最怕舞台上伸手誤襲胸　練舞心理皮皮..
雨揚老師揭穿翁滋蔓：就算有男友也不會招認
新加坡都能辦F1　台灣呢？
防刀割不怕水的多功能防扒後背包
防刀割不怕水的多功能防扒後背包
「太子妃」A4腰大長腿上身都靠它
周年慶／買到賺到10大保養特惠組
這顆鑽石CP最高　女人都該有一顆
豆花妹蔡黃汝：享受當下
范冰冰戴Cartier珠寶　馬蹄亂入
《The Collection》重返40年代巴黎
想瘦到像「紙片人」？學IU穿就對
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/Jamie/
@MainTextMD5:6F506F5B2B521C7D6B3250DA6A4C692A
@UntagMD5:C072CE7BDD7B7E6C85DD98A41B661BB0
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:FC4A7B08C02FCA3504589FA4E86DAFBE
@title:Jamie | ETlife 東森生活雲
@Size:26507
@keyword:台大,台幣,早產,英國,順子
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/478388-.htm
@BodyMD5:ACFA59B78F5355E89981EC3F390ED54F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
PJamie | ETlife 東森生活雲
林之晨／三年內，台大資工畢業起薪將破台幣..
母子連心！早產夭折近半小時　母擁抱下「奇..
臭鼬頭卡「2層塑膠杯」竄馬路　暖男停車幫..
新加坡都能辦F1　台灣呢？
防刀割不怕水的多功能防扒後背包
防刀割不怕水的多功能防扒後背包
「太子妃」A4腰大長腿上身都靠它
周年慶／買到賺到10大保養特惠組
這顆鑽石CP最高　女人都該有一顆
豆花妹蔡黃汝：享受當下
范冰冰戴Cartier珠寶　馬蹄亂入
《The Collection》重返40年代巴黎
想瘦到像「紙片人」？學IU穿就對
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/104779-.htm
@MainTextMD5:C06D5A74A609EBCCCB94A5BAE4097ABE
@UntagMD5:F29E9E3C862082E06A813F480EFFBC38
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:E90B8CBB4B4FD0053C0A703EA3E7F351
@title:「資工彌」小時是胖妞　為髮放棄國防醫學院 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54443
@keyword:國防,醫學,東森,台大,清純
@image_links:http://static.ettoday.net/images/160/d160256.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/資工彌/
@BodyMD5:37192161E0FB4AAA7D73CF9A78876CBC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P「資工彌」小時是胖妞　為髮放棄國防醫學院 | | ETlife 東森生活雲
2012年09月19日 23:10 影劇中心／台北報導 台大五姬之一的「資工彌」余函彌，大學時期因清純照在網路暴紅，被經紀人相中，兩年前出道開始演戲，自爆小時候也當過胖妞，全身圓滾滾被同學嘲笑，頭腦靈光的她，考大學時原本想考國防醫學院，但聽說學校要剪髮，最後放而棄。 「大家好，我是余函彌，猜猜看哪一個是我？」高中時五官精緻，稚氣臉上散發清純，也喜歡裝可愛，余函彌表示，「我覺得我應該是從國小就蠻在意打扮的，從小就很愛漂亮，如果碰到穿到便服會跟媽媽說。」 但你一定想不到，余函彌小時候也是胖妞一族，余函彌說，「從出身那一刻起就是小胖妹，我出生是5000克，一個巨嬰，國小不高，40幾公斤，我經歷過被嘲笑的日子。」 但這樣的情況，上了高一有了改善，因為她加入儀隊，余函彌表示，「剛進去看到很多學姐在表演刀槍，覺得很帥，很想加入，所以那時參加儀隊，高一(體重)47公斤，大概是我這輩子最瘦的時候，補習班收到情書禮物。」 除了外表，余函彌書也唸的好，從小就是資優生，原本還有機會當醫生，她說，「其實，我高中唸三類，考上國防醫學系，剪頭髮，沒有去念，改唸台大資工。」 高學歷理工科美女，網友封她資工彌，不過，當時余函彌很低調，只想當服裝店老闆，余函彌說，「畢業後，經紀人來找我，我想說給自己一個機會。」 在偶像劇《我可能不會愛你》中演出，後來她拍軍教片《勇士們-承先啟後》，為戲落髮哭紅雙眼，不過現在已經習慣這個俏皮的新造型。出道兩年迅速竄紅，余函彌成為宅男女神，青澀可愛模樣曝光，也滿足粉絲好奇心。(新聞來源：東森新聞台) 　　　　　　　　　　(按下一頁，看更多資工彌照片) 第1頁 | 共2頁 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/448333-.htm
@MainTextMD5:7A8DF6278E76ADDACE4C2DB95BB41F43
@UntagMD5:6FD3BFE3A9886292F089894056B3868D
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:A5E7A1E6EC238AB1092C61692EFD3829
@title:電信三「五」好股　趁回檔逢低撿便宜 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54631
@keyword:撿便宜,東森,記者,國際油價,希臘
@image_links:http://static.ettoday.net/images/623/d623153.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/448618-.htm
@BodyMD5:14C8C3460E2F16ABFAFC7EC5D19910E3
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P電信三「五」好股　趁回檔逢低撿便宜 | | ETlife 東森生活雲
2015年01月7日 17:04 記者蔡怡杼╱台北報導 2015年開紅盤以來，受到國際油價狂跌及希臘風暴再起的利空衝擊，各國股市紛紛回檔，台股也受波及狂瀉兩百多點，法人表示，整體看來，台股經濟基本面穩定，資金也逐漸回溫，中長線多頭行情仍可期待。 展望2015年，元大寶來證券表示，網路世代最有前景的投資話題，如物聯網、手機支付、穿戴裝置、淘寶網、雲端平台…等，這些都離不開網通電信4G及光纖的快速支援，因頻寬及無線網路速度，是所有行動資訊最不可或缺的基礎建設，隨著4G、5G快速發展，相關電信產業前景獲利可期。 ▲行動時代來臨，電信產業前景獲利可期。（圖／記者魏妤庭攝） 因此，即便大盤回檔，電信龍頭中華電(2412)依然穩定，超越大盤表現，另外，兩檔電信股台灣大哥大(3045)及遠傳(4904)，表現雖不及中華電，但仔細觀察這三檔電信股，都有一個共同特點，即長期獲利穩定，不管是每股盈餘、每年股利及殖利率，平均皆有5元(5%)以上的表現，今年除權息或可期待有不錯的股利分派，有利於投資人逢低買進。 元大寶來證券表示，目前電信三雄股價已經盤整一段時間，今年市場又有更換4G的龐大需求，加上每年都有穩定的股息分配，回檔低接買盤不弱，今年第一季可發行權證標的中，新增加台灣大及遠傳2檔，為了滿足市場對通信股投資工具的需求，除了原有中華電展延型牛證外，1月8日再增加元展50(台灣大)及元展51(遠傳)2檔展延牛證的上市，提供想參加通信股行情的投資人，可趁短線拉回時找機會介入。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/774628-.htm
@MainTextMD5:10FDE21167FADDD7678975C58CA744C7
@UntagMD5:5015FD78D4083BE748B3D230BB72B795
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:705ADC314651260703F89B55B87B7486
@title:「想讓臺灣像個家」　淡大生自製1500小卡環島送暖 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:49252
@keyword:環島,東森,淡江,獎學金,笑容
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2029/d2029484.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/淡江大學/
@BodyMD5:DA38D3F1C2065B9FE54337B13A03D2E9
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P「想讓臺灣像個家」　淡大生自製1500小卡環島送暖 | | ETlife 東森生活雲
2016年09月14日 17:26 文／淡江時報　蔡晉宇專訪 每個人都希望臺灣更美好，但大多數人卻不知道能做什麼。淡大資工四柳翔元，在暑假拿著班上成績第一名獎學金做旅費環島。「『家』是個保護的概念，若能把家放大，讓臺灣成為每個人的家，一定很棒！」他帶著爽朗笑容解釋著這趟旅程的發想。 為期兩週、超過1200公里的路途，柳翔元背起20公斤重的背包，或搭火車或步行，沿途發送自製的1500張卡片，「卡片上有一間房子，我還用紅色印泥蓋出愛心，寫著『讓臺灣像個家』、『做一件有意義的事，讓臺灣更美好』。」他用散播正能量的行動來告訴大家「小人物，也可以做有意義的事！」 柳翔元用雙腳感受這塊土地的溫度，「我希望將自己想讓臺灣像個家的理念種子散播出去。」旅途中，柳翔元不時唱著自創歌曲，高舉「FREE SMILE」、「FREE DREAM」的牌子，讓人感受到他滿腔樂於助人，還有企圖改變社會的活力。 「我曾被列車長說過，不能在車上發東西。但還是有乘客主動跟我要卡片喔！」柳翔元笑說，「當然也有人當我是推銷員，遲遲不肯收卡片。還有阿姨收到卡片向我說，『我超需要這個！』更有麵店老闆娘收到卡片後，免費請我吃麵。」 柳翔元印象最深刻的，是旅程到屏東時的火車上，他對著車廂內的乘客分享理念與卡片後，整個車廂對他報以熱烈掌聲。而後，車廂內原本冷漠的乘客們，就開始彼此交談了。「儘管一趟14天的環島，無法就此改變臺灣氛圍，但當時我感受到車廂內的確有『家』的溫馨氣氛，讓我十分感動，還在車廂角落淚呢！」 「挫折伴隨著成就與感動，才是完整的人生，旅行也是如此。」沿途撿拾垃圾的柳翔元，還有人以為他是流浪漢、撿破爛的。在環島尾聲，從大村火車站步行回到出發地員林，路途上他依舊看到大量垃圾，「這令我感到灰心，覺得自己的力量終究薄弱。」但喜歡做音樂的他隨即想到，「音樂是分享快樂，而這趟旅程的意義也是分享正能量的快樂，還沒百分百完成不代表失敗，而是還有努力的空間。」 「動機越單純，做起來越起勁。」柳翔元不只在旅途中散播溫暖 ，他的環島故事鼓勵我們不要害怕力量不足就怯於追尋夢想，「勇於踏出第一步，社會將比你想像的溫暖。」正如同柳元翔對於這趟環島行所下的註解，「臺灣，比想像的更美麗！」 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/357370-.htm
@MainTextMD5:6C236F7D34D5DCFFB204710190F4E292
@UntagMD5:C563C88B0888A2AC610705366FF0F68C
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:DC9EE21582BE1AC844A15131FA88F112
@title:越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53976
@keyword:越南,排華,台商,東森,南海
@image_links:http://static.ettoday.net/images/609/d609427.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/越南排華/?&page=3
@BodyMD5:514AA97445DED51E857E3655E5B7DBD9
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | | ETlife 東森生活雲
2014年05月15日 12:29 ▲越南排華動亂往北延燒，目前台資工廠都暫時停工。 財經中心／綜合報導 越南與中國的南海主權爭議，越南引發近年最嚴重排華暴動，台商成最大受災戶，2萬多名越南民眾在越南南部，也就是台商聚集的平陽省打劫破壞，損失難以估計，現在動亂向北擴散，台塑在河靜的鋼鐵廠也遭波及。 這股排華暴動原本只集中在越南南部，遭波及的包括胡志明市485家台資企業、同奈也有331家台資企業，包括台化、南亞、福懋等多家工廠都因動亂被迫停工；另外，平陽省一共有11家台廠被燒、2名台商受傷、2名大陸人死亡，是這場暴動中損傷最嚴重的省份。 一名林姓台商表示，「每一波一來人就越來越多，就開始喧嘩喧鬧，一些我們的硬體軟件呀……還到我們辦公室砸玻璃，就在這邊鬧。」不少台商被迫停工，工廠損失不計其數。林姓台商說，「大致上你看到我們工廠有玻璃的地方都全部破了，硬體設備這一塊幾乎都被搬走，電腦呀、資料呀都差不多了，沒有一台留著。」 現在排華示威的範圍繼續往北延燒，傳出台塑在河靜的廠房昨天遭人入侵甚至縱火，海防也出現大規模示威遊行，還好沒有擴大成更激烈的行動。位於越北的河內目前平靜，但當地台灣商會已經請工廠停工，暫時避風頭。(新聞來源：東森新聞) >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/逢甲大學/?&page=1
@MainTextMD5:736A2E2BA3594F65241CB55DFB3A0165
@UntagMD5:8576D5A89F3677CCA7376F426C947D42
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:CEA1016ED8A814D5C0680CCD61654E86
@title:逢甲大學 | ETlife 東森生活雲
@Size:36016
@keyword:遠見,政大,逢甲,味噌,台中
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/逢甲大學/?&page=2
@BodyMD5:A46E4D8465B08D99ABDDCC1297D8C715
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P逢甲大學 | ETlife 東森生活雲
《遠見》排名／國際生多政大攻上第7　逢甲..
免費味噌湯！台中燒肉丼飯店的粉嫩厚切安格..
逢甲大學研究室火警　7部電腦燒毀、無人傷..
台中假逢甲男大生自滿「帥氣搭訕」正妹！偷..
讓學生回家投票！　逢甲大學決定「提前」期..
不同時段付費與預約系統　逢大App改善雪..
馬習會　許士軍：台灣自己內部問題沒解決
白嫩「逢甲林志玲」脫衣曝光　胸狠惹火小宇..
逢甲合唱團50歲　300團友相約傳唱
死是我所追求的快樂…逢甲女大生墜樓亡
接總統府秘書長？　胡志強：一點影子都沒有
胡志強獲聘逢甲大學特約講座教授：拉近與年..
公民經濟會議29日召開　蔡英文要找出經濟..
上課滑手機遭糾正　女大生兩度拿飲料杯砸老..
墾丁浪高1公尺「插紅旗」警告　不聽勸還下..
逢甲大學30人墾丁南灣班遊　遭浪捲走1命..
新壽逢甲產學合作　提供2.5萬元帶薪實習
逢甲無人載具空拍　基隆50噸巨石恐崩落八..
沾光取名台大涉侵權！最高學府要「台大冰館..
商發院、逢甲大學合作　為流通業找人才
逢甲資工宅男邀聯誼　中文系女生打槍：不要
盲胞霧煞煞...高鐵8站電梯點字貼片　六..
錄取逢甲大學　繁星推薦高中生遭校車輾頭亡
與逢甲大學合作　台壽協助培育保險人才
時裝周／韓藝瑟大媽樣穿輸白百何
愛馬仕等級的UNIQLO周五9點開賣
谷歌神奇免持語音裝置僅台幣4千
谷歌 WiFi 預計11月開放預購
谷歌最新家用投放裝置支援4K
首款支援「白日夢」平台裝置亮相
谷歌首款AI手機Pixel亮相
太前衛！不見人影的服裝秀
紅髮男全裸拍月曆　背後原因是⋯
Sony旗艦微單眼新機，傳11月登場
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/153707-.htm
@MainTextMD5:D2AD8A58EA99A38A5D9F9C4FAEFC3A47
@UntagMD5:CC4F1EF4131F8D975FFF9DDC4D064A8E
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:F4D678B6AD8965C10FF035103A270D94
@title:淡江時報／資旺盃　淡大資工碩劉冠宏獲優先聘用資格 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:48957
@keyword:淡江,東森,資工系,海峽,尖端
@image_links:http://static.ettoday.net/images/236/d236009.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/淡江大學/?&page=8
@BodyMD5:8D7358E88E95B5FD52F2D8944DDB6AA6
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P淡江時報／資旺盃　淡大資工碩劉冠宏獲優先聘用資格 | | ETlife 東森生活雲
2013年01月18日 22:10 圖、文／淡江時報 上月21日淡大資工系舉辦「2012海峽兩岸尖端資訊技術研討會」，會中並進行「第三屆資旺盃」頒獎典禮。校長張家宜致詞時特別感謝贊助資旺盃的友旺科技董事長兼本校資工系系友歐陽自坤，並頒發獎狀予本屆第一名得獎隊伍。 本屆資旺盃共有120支隊伍參賽，獲獎前3名隊伍更榮獲友旺公司未來優先聘用資格，由經理馮安平代表頒發聘函。本校資工系副教授陳瑞發指導的「TKU_Assassin」隊，憑作品「凱格爾復健運動分析儀」勇奪第三名，由工學學院長何啓東頒發獎狀獎金。圖為何啟東（右）與得獎代表資工碩一劉冠宏（中）合照。（文／吳泳欣、攝影／羅廣群）更多詳情內容，請見 淡江時報 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160825/762489.htm
@MainTextMD5:1CCC910A8ED5D27E6CACE55CAC788A8D
@UntagMD5:AD685DF0D2EC0299739A9CC1B21FD29B
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:317E0EC03353949C2D14052044AF94A9
@title:台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69102
@keyword:台商,東南亞,東森,教育部,南向政策
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1638/d1638902.jpg
@Fetchtime:2016/12/11 05:33:46
@post_time:2016/08/25 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160826/763399.htm
@BodyMD5:04655ADB046094E72E7950E40141F854
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 台商苦喊8萬台幹找不到人　教部擬投資大學開東南亞語課　 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
東森新>
>
>
>
>
>
▲次長陳良基今宣佈教育新南向政策。（圖／記者蕭玗欣攝） 記者蕭玗欣／台北報導 教育部25日宣布，明年度將編列10億新南向政策預算，7.2億用在招收東南亞學生，2億給台灣師生出國交流。次長陳良基表示，台灣在東南亞扎根很深，許多產業都有很好成果，卻苦無人才可用，未來規劃補助大學增設東南亞語課程，培養語言人才，並在電商、生醫、資工等領域，補助台生到東協台商實習。 陳良基表示，東南亞地區每年需要8萬名台幹，但當地台商曾向他表示找不到台灣人才，希望能在高等教育培育相關人才，輸出到東南亞國家，因此教育部規劃在電子商務、生醫產業、資訊工程、傳統產業等領域，補助學生到東協及印度台商企業，或跨國企業進行見習或實習計畫，並辦理「東協南亞專業技術訓練師資班」及「外國青年技術培訓班」，補助技專校院以其優勢領域，依據產業需求，採不超過1年、短期密集培訓方式，訓練產業急需的技術師資及人才 陳良基表示，教育部也將提供資金給大學開設東南亞語言課程，讓語言成為台灣青年前進東南亞發的優勢，「希望台灣年輕朋友善用機會」。 另外，教育部也計畫從新住民子女方方面著手，辦理新住民子女語文競賽及相關活動預計300名新住民子女參與，鼓勵其學習及加強東南亞國家語言，並補助30名新住民子女返鄉溯根活動，強化其學習原生母國語言及文化之能力；同時配合12年國教課綱之實施，推動國中小新住民語文教學，並規劃4所高中職學校赴東南亞國際文化交流試辦計畫，促進校際文化交流。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150207/464633.htm?feature=rio2016&tab_id=579
@MainTextMD5:4D074EF8C1F98C1D13B13A80C67826B7
@UntagMD5:1CA691AE18457F826557088AA3185CB7
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:68000637D3BCA365EB8FA1CC8A075564
@title:10歲解大2資工程度題目　台灣神童奪美「磨課師」認證 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:35870
@keyword:台灣,里約,奧運,中華隊,美國
@image_links:http://static.ettoday.net/images/933/d933982.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150210/465692.htm?feature=rio2016&tab_id=579
@BodyMD5:61D1BD4136319D12E01B634518DC88F6
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P10歲解大2資工程度題目　台灣神童奪美「磨課師」認證 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲美國「Udacity」。（圖／翻攝自 Udacity官網 ） 地方中心／綜合報導 台灣數理資優生李昺圜年僅10歲，但她超齡學習，接受喬治理工學院教授一對一視訊， 解出相當於大二資工系程度的「CS one-o-one」課程，拿到美國線上課程（MOOCs磨課師）認證 ，可以說是全球最年輕的大2生。 據《聯合報》報導，台北市新民國小的李昺圜 在5歲時，就被教育部認定是數理資優生 ，因為曾在丹麥一項智商測驗中，從滿分150分的測驗中得到148分，之後更是從多項世界數理競賽中獲得不少獎項。 據報導，李昺圜原本應該為小學3年級，因表現優異跳級至5年級，去年9月在老師鼓勵下，參加美國「Udacity」網路授課；她說，教授用英文面談，整個過程大約半小時，一開始是詢問上課動機，然後就開始丟程式要求解題， 「當時不曉得如何準備，非常緊張。」 磨課師（Massive Open Online Courses, MOOCs）是國內外大學近期興起的「大規模開放式線上課程」，透過網路把課程開放給大量線上使用者參與學習過程；在小單元的5至10分鐘分段影片課程中，提供授課教師與學生進行各式的互動交流、回答問題、課程內容的探討及評量機制，讓學生更有身處教室的臨場感，而有些磨課師會給通過評量者學習證書。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/146035-.htm
@MainTextMD5:4693AD85D93784AC6B43BBE811F3EA00
@UntagMD5:ADBF1E8399A39A6BE24F57918522F0F7
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:BCBF0B48776AFBFA364DA8C451A8C055
@title:不能再被坑殺！　勞退基金將採團隊管理制 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53894
@keyword:勞退基金,東森,監理,記者,勞工
@image_links:http://static.ettoday.net/images/224/d224297.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/坑殺/
@BodyMD5:67ED7AB29BF5C817E0D153C0BE810714
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P不能再被坑殺！　勞退基金將採團隊管理制 | | ETlife 東森生活雲
2012年12月27日 23:09 ▲為避免勞退基金坑殺事件重演，勞退監理會主委黃肇熙強調，明年度將採取團隊管理。 記者林信男／台北報導 對於日前勞退基金淪為不肖基金監理人炒股工具，導致大幅虧損，勞工退休基金監理會今 (27) 日強調，明(102)年起將採取團隊模式，以主要經理人搭配協同經理人共同管理帳戶，並和金管會及各基金建立資訊平台、強化聯繫，提升整體控管機制品質。 為避免勞退基金再度成為不肖監理人的炒股工具，勞退監理會副主委劉麗茹認為，以往的單一經理人制度的確有其風險，明年傾向以主要經理人和協同經理人，共同管理單一帳戶的團隊模式，讓風險能夠分散。 在控管機制方面，劉麗茹強調，會建立與金管會及各基金之間的資訊平台，強化聯繫與溝通，並請投信投顧公會要求業者自律，勞退監理會也會嚴格審核投信業者提出的企畫案，希望藉由上述方式，提升整體控管品質。 勞退監理會主委黃肇熙指出，截至今年11月底止，新舊制勞退基金收益達新台幣564.8億元，收益率為4.14%；自97年起，勞退監理會開始進行多元投資，在彌平97年金融風暴和100年股災虧損後，共淨賺814億元。 劉麗茹說，明年度的勞退基金投資，會秉持均衡、分散風險、兼顧安全等原則，由於基金規模越來越大，國內的投資工具和市場有限，因此將逐步提高國外投資比重，在投資型態上，除債券、股票外，也包括房地產、基礎建設等另類資產。 黃肇熙強調，勞退基金的國外投資，會交由國外頂尖的管理公司協助操作，房地產的投資地區遍布全球，其中以美國比例最高，達40%左右。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/半套龜公王/
@MainTextMD5:FE47939475154E679471A5EFF79645C6
@UntagMD5:B51368FCF79344B1F36DAB1C680B4FA8
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:1E8F0E898757F8F6D2E61D653BA856A4
@title:半套龜公王 | ETlife 東森生活雲
@Size:23846
@keyword:東森,高職生,台大,年代,柑仔店
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/667371-.htm
@BodyMD5:4F68C0B9E78E2A56484357C040CF22A8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P半套龜公王 | ETlife 東森生活雲
高職生考上台大轟動一時　資工碩士沉淪為「..
10個你不能錯過的藝文酷點
10個你不能錯過的藝文酷點
六零年代柑仔店現身百貨
六零年代柑仔店現身百貨
2016「氣質黑」依舊是大勢款
柯基的基因也太強大了！
主打模組化，哈蘇推中幅新機VID
13星座只是拿舊文翻炒
楊丞琳熱到「全濕了」陳庭妮秀身材
謝佳見逛LV　喜歡女生鞋越高越好
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/苦讀/
@MainTextMD5:62C776851B877D708612CB202737D9BE
@UntagMD5:2C6ACD5E73CEC6BA537C68B2527D65F5
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:515CBD80EA37AC8C3A3F3E67474726E1
@title:苦讀 | ETlife 東森生活雲
@Size:23783
@keyword:高職生,台大,年代,柑仔店,基因
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/667371-.htm
@BodyMD5:1F7FCA09BD4368D71C1BE13416F0B6AA
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P苦讀 | ETlife 東森生活雲
高職生考上台大轟動一時　資工碩士沉淪為「..
10個你不能錯過的藝文酷點
10個你不能錯過的藝文酷點
六零年代柑仔店現身百貨
六零年代柑仔店現身百貨
2016「氣質黑」依舊是大勢款
柯基的基因也太強大了！
主打模組化，哈蘇推中幅新機VID
13星座只是拿舊文翻炒
楊丞琳熱到「全濕了」陳庭妮秀身材
謝佳見逛LV　喜歡女生鞋越高越好
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/MIT/
@MainTextMD5:FB875D1EDE2320431786283137140543
@UntagMD5:53E57328138DDAE5238652AA5B31FDED
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:E8C4361C9D7B57527B46D3F90E88BD34
@title:MIT相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101211
@keyword:褲子,脫下,屁屁,洗腦,空氣品質
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 10:51:03
@post_time:2016/12/21 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20150411/491544.htm
@BodyMD5:25FAF2B5A0D65D695125C09F13D893A6
@Lang:utf-8
@IP:211.20.148.227
@body:
PMIT相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
最近有一支本土內衣廣告，在網路上爆紅，廣告一開始先用一個女生在公車上，不小心把男生褲子脫下來的尷尬畫面吸睛，接著進入正題，被脫褲的男生竟搖起屁屁來，大跳「羞羞舞」，並大唱「不害羞、不害羞」、「我是曾南仁」、「I’m a real man」等，短短3天洗腦85萬網友，獲得破3,500個分享。
近幾日空氣品質不佳，中南部等地區空汙更幾乎「全面紫爆」。對此，有民眾開始質疑，這波空汙是否經東北季風影響，從中國而來。面對網友疑問，氣象局預報中心主任鄭明典在臉書僅以「MIT」三字簡短回覆。
美國科學研究團隊近日發表的研究報告，成功把菠菜變成爆裂物偵測器。這些科學家來自麻省理工學院（MIT），他們將植物植入奈米微型碳管，以探測許多爆裂物所含的硝基化合物（Nitro Compound），如地雷。利用這項奈米技術，普通菠菜也可以變成生物炸彈探測器。
以往在百貨專櫃要花上百元才能買到的美妝商品，現在日本大創百貨39元就能買到！日本大創百貨獨家推出的「研系列」及MIT系列，洗面乳、面膜等多種商品，不但價格超划算，台灣製造更安心，網路上好評不斷，也常常造成全台門市被掃貨搶購的熱潮，搶不到的民眾扼腕不已。
美國麻省理工學院媒體實驗室（MIT Media Lab）研發全球首台自動駕駛電動三輪車（PEV），號稱是「無人車版的YouBike」，透過手機APP，可在最近的自行車專用道定點取車、下車。台北科技大學資工系梁弘一和電子系張昌祺今年6月受邀參與開發設計，坦言台灣技職教育在實作方面，欠缺跨領域整合。
自動駕駛技術發展至今，科技面問題幾乎都能獲得解決，不過「道德困境」，卻讓各大廠都束手無策，就連Google都傷透腦筋，為了找到問題的答案，美國麻省理工學院（MIT）近期推出一項小測驗，來調查人們在面對這些問題時，會如何做出決定
為了提升未來行動健康醫療的創新，台北醫學大學與美國麻省理工學院遠距行動健康照顧團隊（MIT-Sana）於今（30）日至10月2日止，舉辦國內首次「國際健康物聯網黑客松」（Health IoT Hackathon），吸引了近百人組成22團隊、18位國內專家學者以及7位來自MIT的醫師、教授共襄盛舉。
一度西進大市場，卻又把產線遷了回來，勝利體育發現，只有台灣研發結合台灣高精密度的產線，才能生產出撼動市場龍頭的高端羽球拍。如今從台灣、韓國、馬來西亞到印尼國手的球拍上，都印著勝利大大的V字商標。
製造水準媲美鴻海、精緻度可比藝術品，世界十大運動品牌中，有9家的專業運動鞋鞋底是由台中太平的欣展工業生產。世界跑最快的男人「閃電」波爾特、德國足球明星戈策，腳上都是MIT。
AI人工智慧全球最矚目的「AlphaGo」在今年與棋王交鋒大勝李世乭，讓世人第一次見識到人工智慧經過「深入學習」（deep learning）的演算，學會自行「思考」並且預測接下來發生的事情。麻省理工學院研究員創造了一個新的演算法，讓AI學習人類行為，並未來運用到智慧家庭當中率成為人類生活中的最大助手。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/創意/&
@MainTextMD5:5DFB07507000FD85F1A7E2373D6601D3
@UntagMD5:0E0C006B9B391AAF006AFF106F766A40
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:4639468E2E524AF798CF232B37C7EB3A
@title:創意相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101331
@keyword:花蓮,市公所,吉祥物,遠東,禮券
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 10:54:10
@post_time:2016/12/21 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/創意/
@BodyMD5:3D38E59533AEA5144C34334389A85ABA
@Lang:utf-8
@IP:203.66.92.133
@body:
P創意相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
花蓮市舉辦「花蓮市公所吉祥物徵選比賽」，目的藉由吉祥物傳遞市公所精神象徵。本活動廣徵具創意、能代表花蓮市的吉祥物，徵件期間自106年1月1日起至2月27日止，第一名可以獲得兩萬元遠東百貨禮券，邀請有興趣的民眾一起來參加。
「農情耶誕市集」在SOGO復興館9樓開市，共有28個品牌參與，展場中除了販售集結創意的小物，也有經設計包裝華麗變身的台灣農產品，其中以皮革或金屬做成的創意麋鹿卡片，經摺疊連接之後，馬上就變成精緻的耶誕擺飾，獲得好評，一年也銷出8千張的好銷量。
許多設計家常把日常中的食物、動植物、生活用品等圖案或造型製成創作品，充滿趣味性與創意。國外設計師Peter Bristol則是看準文青市場，以平凡無奇的「長尾夾」為發想，設計出一款奇特手提包Clip Bag，把文具小物化身為實用單品，顛覆大家的印象。
臉書近期大力推動「聊天機器人」，今（2016）年4月釋出相關API，Facebook Messenger上的機器人生態開始蓬勃發展。在台灣，民眾過去或許還很無感，不過現在來自成大資工系的團隊，打造了一款名為「PPAV」的機器人，不僅能自動推送A片，想查AV女優、找A片全都難不倒「它」！
最近天氣越來越冷，除了窩在被窩裡冬眠，最爽的莫過於用火鍋、薑母鴨、燒酒雞，這些熱呼呼的東西祭五臟廟了。一名網友去吃藥燉排骨，沒想到往旁邊一看，瞬間有種毛毛的感覺，而老闆這個創意也讓網友笑翻，直說「...所以顧客的嘴巴是焚化爐」、「奉金甕比較莊重」。
現在小孩古靈精怪、花招百出，讓老師們哭笑不得阿！擔任國二班級導師的陳冠中在臉書分享，學生寫在聯絡簿上的生活札記，只見內容是中文字沒錯，不過將原本詞語全替換成諧音字；而班導也很配合，用同樣的方式回應道，「擬珍適鈦添財惹」。
在生日時，你希望收到怎樣的禮物呢？許多人會絞盡腦汁惡整或給壽星驚喜，就希望主角能留下難忘回憶。而這位女大生收到的不是蛋糕，竟然是一大束「鹹酥雞花」，讓網友們看完超羨慕，直呼「太有創意了」。
每個國家都有不同的風俗民情，也因此產生了各種的生活雜物，你知道台灣的那些東西在外國人眼中是難以理解的嗎？創意團隊「台灣特有品」拿了菜罩、油針、蚊香盤等長辦於台灣人生活周遭的小東西，考考外國人知不知道這些東西的用途；沒想到答案竟讓人莞爾一笑！
日前有逢甲大學學生發揮創意，將常被笑穿起來像「喇嘛」的棗紅學士服大改造，多了無袖長裙、大V字領洋裝、性感晚禮服等特殊穿法，在網上造成轟動！不讓逢甲專美於前，淡江大學學生也站出來了，百變創意讓人嘆為觀止，時而典雅、時而性感、時而風趣，原來學士服可以這麼好玩！
時尚雜誌《GQ》舉辦的「GQOD NIGHT MUSEUM / 夜博館」活動於19日開跑，展區內最吸睛的，莫過於「大人療癒球池」，由9萬顆白球打造出壯觀造型，讓「大仁哥」陳柏霖難擋魅力，解開西裝扣子，跳進球池同歡！
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/勞方/
@MainTextMD5:79BE0FE67BE76C4A8B790076BEC644C3
@UntagMD5:77A039F6631F035A7AB317127213BECC
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:3C9782FF4D46B0D5DA05D0E5763B7906
@title:勞方 | ETlife 東森生活雲
@Size:33580
@keyword:
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 09:42:19
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/722320-.htm
@BodyMD5:CA7A873885B5608CA5FEBD1E652F90B0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P勞方 | ETlife 東森生活雲
華航罷工／急拉老基層任總經理　行政院：要..
華航空服員暑假將罷工　林全：相信資方、勞..
台灣罷工為何經常失敗？　鄉民分析「老屁股..
低薪部分是年輕人自己造成　蔡丁貴：不敢抗..
抗議元太關韓廠房　勞工：賣專利大賺150..
基本工資工作小組4日開會　陳雄文：防喊價..
陳雄文：派遣應逐漸縮減　擬用獎勵制過渡
派遣勞動上限規範會議　勞資將各自表述不做..
勞動部將開會談派遣上限　勞團批：政府不應..
基本工資擬漲為2萬08元　政院：樂見勞資..
雙漲！基本工資調漲3.81%　月薪20,..
審議基本工資21位來18人　資方：盼調漲..
周休二日騙選票？陳雄文盼外界「捐棄成見」
基本工資漲500元？　陳雄文澄清：不是我..
基本工資審議勞方列席1人：有機會破2萬
基本工資審議資方全沒到：本外勞脫鉤2萬5..
「共識決」破滅！基本工資審議埋下不信任種..
江宜樺催促調漲基本工資　7月飲食物價飆漲..
基本工資調漲　資方代表鄭富雄：談錢傷感情..
NBA／資方首次讓步　五五分成案仍破裂
伊蓮娜為「愛」　爆乳誘惑捏陶
想好要怎麼布置聖誕餐桌了嗎？
胡歌、劉雯變CP　大玩愛的捉迷藏
美國首座離岸風力發電廠正式啟動
智慧運動墊，奪康寧創星家冠軍
6句話殘酷道破「長大」的心酸
世界上最美的樓梯　爬再高都不累
全新Emojis　聳肩、摀臉超實用！
全新Emojis　聳肩、摀臉超實用！
全新Emojis　聳肩、摀臉超實用！
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160425/686510.htm
@MainTextMD5:77CCBD451680DE5AC002CAB9F9E2B838
@UntagMD5:A1C8EDAF1E94B43988FA74798E6173FF
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:AD34883E98A1C0A2D4A1AA3E37F4190E
@title:大學生約砲調查　原來…「這個科系」成功率最高 | ETtoday男女新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69008
@keyword:大學生,東森,匿名,徵友,問卷
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1528/d1528665.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 09:46:13
@post_time:2016/04/25 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160426/687103.htm
@BodyMD5:4AC50C1E5450A9A0DF45499FC3C7E9F4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 大學生約砲調查　原來…「這個科系」成功率最高 | ETtoday男女新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
華人>
>
>
>
>
>
▲大學生「約砲」調查，法律系成功率最高。（圖／達志／示意圖） 生活中心／綜合報導 大學生約砲(hook up)風氣有盛行，先前臉書上曾出現不少冠上校名的「約砲粉絲團」，專門供有性校內師生匿名徵友。最近就有媒體針對「大學生約砲情況」做問卷調查，結果發現和14年前相比，比率竟高出1倍，而其中以法律院系學生最多，最低則為理工科系。 《蘋果日報》在政大選研中心副研究員俞振華協助下，進行「大學生約砲情況調查」，一共回收10573份有效問卷，結果顯示成功約砲的男女大學生中，法律相關科系分別以42.7%、75.2%比率最高，其次教育相關科系各別為41.1% 、66.8%，第三名科系略有不同，男生為經社心理系佔33.6%、女生是農科佔59.3%，至於理工科系則吊車尾。 針對科系約砲成功率的結果，報導指出，一位東吳法律系女生Cooper直言，法律系「壓力大比較需要紓壓」。另一名北科大資工系鄭姓男同學坦言，「工科男生不擅長與異性交談」。 ★圖片為版權照片，由達志影像供《ET新聞雲》專用，任何網站、報刊、電視台未經達志影像許可，不得部分或全部轉載！ 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130321/177843.htm
@MainTextMD5:6CC568E7DE40D854652B86D6EA98973B
@UntagMD5:C4FCB7D111DF0AA0045A85705057BD14
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:B25BA69FAA2CA6022EBDEC69E367EA0B
@title:趙靖宇／基金診所的疑難雜症 | ETtoday名家新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:151627
@keyword:病毒,醫生,胃腸,保安,東協
@image_links:http://static.ettoday.net/images/269/d269086.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 09:46:11
@post_time:2013/03/21 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/趙靖宇/2
@BodyMD5:B1CCC40C706E6F60E84094A515CB2E1B
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P趙靖宇／基金診所的疑難雜症 | ETtoday名家新聞 | ETtoday 新聞雲
圖、文／趙靖宇 很抱歉，好一陣子沒寫文，因為趙姐病了，身體遭諾羅病毒入侵，花了一點時間才趕跑這個壞東西，不過，才幾天沒開電腦，又有不少朋友留言來問趙姐各式各樣問題，我找醫生給藥，是想讓我胃腸好過一點，減輕病痛，網友們來找趙姐求診，同樣是投資上有關卡卡住了，感覺不舒服，想尋求解藥，希望打通任督二脈，永保安康。 見一個愛一個的不集中症 有網友一看趙姐推薦中國，已經買了中國基金，又問趙姐還有那一檔中國比較好，也有網友聽說東協好，買了東協，又聽說單一市場更賺，想再買菲律賓、印尼、泰國，還有網友看趙姐在電視上談REITs和精品基金，打算一箭雙鵰，只要有人說好，每個都想要，沒有搞清楚基金的投資內容，不知道這麼做，是重複購買同一標的或同一性質的商品，風險也等於全部集中，如果你是這樣的性格，你可能得了見一個愛一個的不集中症。 想賺錢想瘋掉的焦慮症 有網友定期定額扣了幾次，跟趙姐問換那一檔好，為的是想賺快一點，也有網友把投資組合全部告訴我，對自己的配置很不滿意，要趙姐幫忙全部重新調整一次，看會不會把報酬拉更高，也有網友的基金才小賺，看到別的基金報酬比自己的好，想馬上轉換過去，人人都想賺錢，但是投資不比中樂透，怎麼可能一夕致富，越急越容易欲速不達，追高殺低，尤其是才剛投入基金，就以為可以賺很大的網友，恐怕是得了想賺錢想瘋掉的焦慮症。 永遠舉棋不定的分裂症 曾有網友會每日一問，陸續問了很多市場的優劣，最後終於挑到有興趣的產品，應該心裡鎖定目標，趙姐很高興，至少是好的開始，畢竟花了不少時間上網，只為了等待趙姐的回覆，可是沒想到過了一陣子，同一位網友又來問，前前後後一共問了不下十幾個市場，網友說想買又後悔了，覺得應該有更好的，可是就在不停詢問之間，很多市場已經漲上去，猶豫不決，無法下定決心，不要說投資，做任何事都不容易成功，我想這樣的網友應該是得了永遠舉棋不定的分裂症。 22K新鮮人的學習障礙症 有非常多的社會新鮮人說從來沒有投資經驗，薪水不高，想再擠出一點點錢，能否靠基金存一桶金，來問趙姐的意見，從什麼基金?有什麼類型?基金的屬性? 希望我能用最精簡的語言解答，有的人甚至直接要趙姐講那一檔基金最好，年輕人有心存第一桶金，精神很可佩，但我不了解每個人的個性和風險承受度，如何替眾多網友挑基金，而基金的投資方法和商品分類，又豈是三言兩語解釋的清楚，年輕網友不想花錢買趙姐的書，沒有空研究各類投資工具，想上網找到本尊求最快速即時的答案，可惜讓大家失望了，我只有建議大家至少上財經網站的新手專區仔細閱讀，學投資理財也要像讀書時一樣認真做功課，否則你可能得了22K新鮮人的學習障礙症。 很多人認定所謂的好醫生，是去診所看一次，吃三天藥，可以藥到病除，但我發現有時是醫生下藥輕重的問題，有些醫生認為病毒可以靠自己的抵抗力慢慢克服，不一定要吃藥，發燒是自然現象，如果不是高燒，燒個一兩天沒關係，常常去看了好幾次都好不了，病人一定覺得是醫生想賺錢。 網友來為基金求診，我想趙姐也不是個好醫生，沒辦法做到有問必答， 特別是要每個都要我報檔基金明牌，也沒給大家滿意的答覆，其實跟醫生下藥的道理有點像，藥雖輕一點，無非希望網友多體會一些投資的過程，病徵慢慢出現很正常，才知道那裡不對勁，修正態度與方法，最重要的是發揮自己的抗體，也就是靠自己的力量摸索出屬於自己的紀律與原則。 想要馬上要到一帖重藥，跟得到一檔基金明牌一樣，以為可以快速致富，但若不懂操作方法，不知停利停損，不了解產品，買到再優的基金也賺不到錢，如同不好好照顧自己，三餐不定食，作息不正常，病好的再快，也會很快再得。 理財族請加入投信一姐趙靖宇 http://www.facebook.com/fundwriterchao 媽咪們請加入趙姐：媽咪不用太完美 http://www.facebook.com/mommysword 無名小站不完美人妻趙靖宇 http://www.wretch.cc/blog/jean570628 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140516/357922.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@MainTextMD5:0ECA84CF832C7F0B1499820EDB1BED23
@UntagMD5:418802407955FCC08F3292C1E57D986E
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:5FD4E7E410E1EBFCB57FE88889A5DBBF
@title:越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
@Size:36985
@keyword:越南,保安,里約,奧運,中華隊
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610789.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140517/358185.htm?feature=rio2016&tab_id=580
@BodyMD5:DDA97FA6AD74F77FE0A8DD453C6A09AA
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | 2016里約奧運－一起為中華隊加油！
▲騎著摩托車的越南暴動者，在平陽省到處燒、砸、搶。（圖／達志影像／美聯社） 國際中心／綜合報導 越南政府已經下令禁止原定18日舉行的反華示威， 總理阮晉勇16日發出確保安寧秩序公告 ，要求著手保護外資工廠 ；越南計劃和投資部長裴光榮（Bui Quang Vinh）也發出信件表示不能讓類似攻擊事件重演，要處置肇事者，保護企業公司在越南的財產和生產活動。 越南平陽省反華暴動波及台資等外國企業，越南總理阮晉勇今天發布確保安寧秩序公告，致函公安部、中央機關、中央直轄省、市政府，通知維護安寧秩序。確保駐越外交機構、企業、民眾安全。越南駐台辦事處提供全文。 阮晉勇在文中指出，近日，越南全國人民展現愛國心，反對中國大陸981鑽井平臺非法在完全屬於越南專屬經濟特區及大陸棚展開作業行為，原係正當作法，但在某些省市卻出現違反法律，破壞工廠（包括外資廠商在內），對抗公權，危及社會秩序，殃及正常生產營運，破壞民眾穩定生活及投資環境，影響越南黨、政之對外政策等行為，情況極為緊張。 ▼網傳越南「518全民遊行反中國」，台商緊張！ 阮晉勇要求公安部、中央機關及全國各省市政府，依據上級規定之職能與權力，有效指導進行下列要求與任務。包括儘速同步開展維護安寧秩序辦法，主動加強管制，不使緊張情勢繼續惡化，嚴格處理脫序行為及違規犯法情事；盡力確保社會安寧秩序，保障企業與民眾之生命財產安全，尤其必須確保外資企業之正常經營與生產。 阮晉勇並要求中央和各省市政府相關單位宣傳並呼籲民眾遵守法律，不從事違法行為，不受犯罪分子引誘，同心協力維護安寧秩序與環境，團結互相，協助發展，致力生產，藉以提高生活水準，遵守越南法律和國際法，為捍衛祖國神聖主權作出貢獻。並且儘速實施妥適辦法，協助全國企業及早回歸穩定，重新正常營運。 另外，阮晉勇也要求儘速通報各國駐越南外交機構及外國投資廠商，有關越南黨、政正確一貫之主張和政策，越南向依法律規定及對國際之各項承諾，盡心盡力創造順利條件，確保駐越南外交機構、企業、民眾之安全。並要求公安部、中央機關、全國各地方政府，嚴肅、有效進行上述要求，並隨時向總理回報。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/488973
@MainTextMD5:F8969D0BF6318D008BE960738C03DD1F
@UntagMD5:3D8B2ABDB46E26D8AAE2B2C91696E9D4
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:F8FCBA4A89139BF90C6E422649CD3FAD
@title:坐阿帕契像樂園玩具　蔡正元：國軍營區也是迪斯耐 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:59388
@keyword:阿帕契,國軍,營區,東森,軍方
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1014/d1014078.jpg
@post_time:2015/04/06 12:01:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/489007
@BodyMD5:0B74BD7E3E17C9E9D41E860FAECC4B27
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P坐阿帕契像樂園玩具　蔡正元：國軍營區也是迪斯耐 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
網搜小組／台北報導 「阿帕契參觀團」事件重挫軍方形象，國民黨立委蔡正元6日在臉書上表示，參訪民眾坐上阿帕契，就像坐樂園玩具，還帶來外籍幫傭保母，「難不成國軍營區，也是迪斯耐」。 蔡正元表示，阿帕契藝人參訪團，無疑暴露了國防管理的大問題，國防部第一時間沒有清查參訪名單和歷年參訪紀錄，也沒有軍法處分，到底「有什麼立場處罰攜帶大陸人進入營區的鈕承澤？」他批評，讓民眾坐阿帕契就像在坐樂園玩具，還有外籍幫傭保母，諷刺國軍營區難不成是「迪斯耐」版的軍中樂園。 ▼蔡正元臉書痛批根本參觀團根本把國軍營區當成軍中樂園。（圖／ 翻攝蔡正元臉書 ） >
>
中央氣象局製作系列微電影，其中包括KUSO又搞笑的「阿爸的天氣預報」，獲選2015年第44屆鹿特丹影展觀摩影片；影片中出現飛碟、「喵星人」襲擊、隕石雨和火山爆發等 KUSO情節，還以氣象預報不準自我解嘲，提醒觀眾「關心是最好的天氣」。 >
如果把看醫生時一張張病例全部改成電子檔，可以省下多少紙張呢？衛生福利部估計，大醫院病歷電子化，一年省下的紙張可以堆成6座101大樓，還可以節省儲存空間，而數位化存取交換，對醫病雙方都有莫大助益。 >
台灣數理資優生李昺圜年僅10歲，但他超齡學習，接受喬治理工學院教授一對一視訊，解出相當於大二資工系程度的「CS one-o-one」課程，拿到美國線上課程（MOOCs磨課師）認證，可以說是全球最年輕的大2生。 >
面子是有了，食道卻爆了！大陸一名陳姓男子躺進浙江寧波市老三區的一間醫院，原因是他和幾位好友在喝啤酒，談到日前網路爆紅的「X斤哥」決定拼酒量，為了面子，陳男不願意到廁所吐，不料不久後竟感到腹痛難忍，到了醫院檢查發現，他的「食道爆了」。 >
童話故事睡美人在現實生活上演，但卻更詭譎神秘，在哈薩克卡拉奇（Kalachi）與俄羅斯克拉斯諾戈爾斯（ Krasnogorsk）這兩個小鎮中，居民常常會無預警陷入昏睡狀態，而且一睡就是6天，被外界封為「沉睡谷」；科學家和醫學家努力尋找這神秘現象的原因，最近得出一個新的結論，認.. >
越南環境部的一項研究顯示，過去20年內，在當地的37個村子中，共有1136人因癌症死亡，而住在這些村莊附近的居民，也有380人因癌症去世；對此，越南環境與自然資源部官員胡明壽（Ho Minh Tho）表示，水源污染是造成越南中部及北部37個村莊成為「癌症村」的主要原因。 >
關於「不孕」所涉及的層面複雜又多元，有些夫妻遲遲懷不上孩子，即使排卵期算得準確，到頭來仍是一場空，結果到院檢查才發現，是男性不孕所導致。《生命時報》引述《印度時報》的報導，舉出關於男性不孕的5大常見迷思，要破解大家對於精子的錯誤想法。 >
有很多男性都不知道，不孕的原因有一半出在他們自己身上，無論是勃起困難、無法射精、精蟲活動力不足都不是稀有的事情。但是因為事關男性的尊嚴，如果檢查過後確認是男方的問題，程度上似乎會比「卵子老化」還要來得嚴重。奇怪的是，明明問題就是出在男方，女性卻習慣性地把責任攬到自己身上。 >
全國教師工會全國聯合會批評部分縣市推動在幼兒園施打公費疫苗，是把壓力推給老師，建議政府應給「有薪假」讓家長帶小孩去打疫苗。但台大醫學院小兒科副教授李秉穎卻表示，公費疫苗施打率最好的就是在學校，因為同儕效應會刺激小朋友去打，提高疫苗的接種率。 >
你以為只有男人才會自慰嗎？根據調查，其實女人自慰的頻率也是相當頻繁，而關於「自己來」有很多錯誤的迷思與誤解，包括讓男人陽痿、不孕等疑問。國外網站《Mic》破除自慰的8大迷思，其實多試試也沒有關係。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160228/654341.htm?feature=fashion&tab_id=97
@MainTextMD5:EACF26098634A84245EC4A5FFF67619C
@UntagMD5:40DAC66C701EE4783A9BAC57EE299A60
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:D861E12B2381B9ADD8AB56DB505A11CD
@title:G20上海會議公報：各方將避免競爭性貶值 | ET FASHION
@Size:44337
@keyword:央行,上海,貶值,外匯,債務
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1636/d1636561.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160229/654782.htm?feature=fashion&tab_id=97
@BodyMD5:0E2ED988182EEC76CC9405CA6AC661B5
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
PG20上海會議公報：各方將避免競爭性貶值 | ET FASHION
財經中心／台北報導 為期2天的廿國集團（G20）財長和央行行長會議27日在上海閉幕，會議圍繞8大議題發表了聯合公報，重申將避免競爭性貶值，同意就外匯市場進行密切討論溝通，並確保債務率保持在可持續的水平。此外，公報也表示， 假如英國退出歐盟，將會衝擊全球經濟。 據了解，與會各方在會議期間 主要討論了當前全球經濟形勢、增長框架、 投資和基礎設施、國際金融架構、金融部門改革、 國際稅收合作、反恐融資、綠色金融及氣候資金等議題，並形成了廣泛共識。 G20財長和央行行長們認為，近期市場的過度波動與全球經濟基本面溫和復甦的狀況並不相符，將各自和共同採取所有政策工具， 包括貨幣、財政政策和結構性改革等 ，來應對風險、增強市場信心和促進經濟增長。 以下是G20財金首長在會議後發布的公報全文： 1.我們在上海會晤，回顧並應對全球經濟面臨的主要挑戰，推進政策議程，為杭州峰會進行準備。全球經濟繼續復甦，但依然不均衡，且未達到我們對強勁、可持續、平衡增長的雄心水平，資本流動出現波動，大宗商品價格大幅下跌，地緣政治風險加劇，英國可能脫離歐盟以及一些地區存在大量難民且人數仍在增加將對經濟造成衝擊。 在此背景下，全球經濟下行風險和脆弱性加大，對全球經濟前景進一步向下修正風險的擔憂日益增加，在認識到這些挑戰的同時，我們判斷，近期市場波動的程度並未反映全球經濟基本面。我們預期， 多數發達經濟體的經濟活動將繼續溫和擴張 ，主要新興市場經濟體的增長將保持強勁，但我們同意需要採取更多行動，以實現提振全球增長的共同目標，將繼續密切監測全球經濟和金融形勢。 2.過去幾年，G20在促進增長、投資和維護金融穩定方面取得了重要成績，我們正在採取行動來增強信心，維護和增進復甦，將各自以及共同使用所有政策工具，包括貨幣、財政和結構性改革政策，來實現這些目標。貨幣政策將繼續支持經濟活動，保持價格穩定，與中央銀行的職責保持一致，但僅靠貨幣政策不能實現平衡增長。我們財政戰略的目標是提振經濟，將靈活實施財政政策，以促進增長、創造就業和提振市場信心，同時增強經濟韌性，並確保債務佔GDP的比重保持在可持續水平。 我們也將儘可能採取增長友好型的稅收政策和公共支出，包括將支出優先用於支持高質量的投資。 我們重申發揮宏觀經濟政策和結構性改革相輔相成的作用， 為實現強勁、可持續、平衡增長提供支持，加快結構性改革將提升中期潛在增長，並使經濟更具創新性、靈活性和韌性。 為了提高對於潛在風險的應對能力，我們將繼續研究G20在必要時可能採取的政策措施，來支持增長和穩定。我們重申，匯率的過度波動和無序調整會影響經濟和金融穩定；重申此前的匯率承諾，包括將避免競爭性貶值和不以競爭性目的來盯住匯率，我們將反對各種形式的保護主義，並將仔細制定、清晰溝通宏觀經濟和結構性改革方面的政策行為，以減少政策的不確定性，減少負面溢出效應，並增加透明度。 3.我們重申，增加實際產出非常重要，結構性改革在提高生產率和潛在產出方面發揮著關鍵作用，2016年將優先推進並特別強調實施調整后的國別增長戰略， 以便到2018年實現產出額外增長2個百分點的目標。 在各成員現有國別承諾的基礎上，我們承諾進一步加強結構性改革議程，包括提出一系列改革的重點領域和指導原則，為G20各成員推進結構性改革提供參考，並將建立一套指標體系，在考慮國情多樣性的同時，更好地評估和監測各成員結構性改革進展及其是否足以應對結構性挑戰。 這一強化的結構性改革議程將納入強勁、可持續、平衡增長框架下的現有工作，為了提高工作效率，我們將合併投資戰略和投資戰略，並繼續致力於及時、有效地加以落實，以實現我們的目標。我們將審議合併的戰略，包括通過強化的同行審議，並在必要時進行修訂，以確保邁向共同增長的目標及強勁、可持續、平衡增長，而考慮到投資和貿易對於增長的重要性以及其近期的疲軟態勢，將在國際組織的支持下，研究上述領域可能的政策應對措施，並繼續採取措施增強包容性，並減少過度的全球失衡。 4.我們重申對推進投資議程的承諾，並將重點關注基礎設施發展，堅持數量和質量並重。我們期待多邊開發銀行根據安塔利亞峰會共識在今年7月前報告優化其資產負債表的具體行動。考慮到多邊開發銀行在促進基礎設施發展方面的獨特作用，及其在促進基礎設施投資和減貧方面的使命，如同在《亞的斯亞貝巴行動議程》中的呼籲，我們鼓勵多邊開發銀行制定支持高質量項目的量化目標，並共同採取行動，以展示其吸引新的長期投資融資、促進基礎設施投資的承諾，包括撬動私人部門資金，加強新老多邊開發銀行的合作， 推進多方合作聯合融資模式 ，並支持項目準備相關工作。 加強互聯互通，對於最大限度發揮國別基礎設施的正面溢出效應並創造更多投資機會具有重要作用，我們將啟動全球基礎設施互聯互通聯盟倡議，增強基礎設施計劃之間的合作與協調。而我們也支持制定一項政策建議指南文件，以促進基礎設施融資和中小企業融資工具多元化，並將特別關注股權融資，包括促進資本市場發展，加強機構投資者參與，鼓勵落實G20／OECD公司治理和中小企業融資原則，以及推動將基礎設施投資納入資產類別。 5.穩定、有韌性的國際金融架構對於促進強勁、可持續、平衡增長以及金融穩定至關重要，我們批准了國際金融架構工作組的工作計劃， 旨在推動國際貨幣體系的平穩運行和有序演變 ，國際貨幣基金組織(IMF)對當前國際貨幣體系的總結為我們提供了參考。我們支持在2017年年會前完成IMF第15次份額總檢查的時間表，包括新份額公式，並重申我們承諾支持一個強勁、以份額為基礎、資源充足的IMF。我們支持世界銀行按照達成一致的路線圖和時間表實施股份審議，目標是逐漸實現平等投票權。 我們將繼續推動主權債務重組進程的有序性和可預期性，並加強債務可持續性框架。資本流動是國際貨幣體系的核心特徵，鑒於當前全球經濟的形勢，將更好地監測資本流動，包括更加及時地識別風險，在吸取各國經驗的基礎上總結並適時審議政策工具和框架，以應對大規模資本流動帶來的挑戰。我們強調充足和有效的全球金融安全網的重要性，期待在今年4月討論IMF對全球金融安全網的分析。我們歡迎IMF完成了2015年特別提款權(SDR)定值方法審查，支持就研究可能擴大SDR的使用以及本幣債券市場開展進一步工作。 6.我們繼續承諾及時、全面和一致地落實已經達成共識的金融部門改革措施，包括巴塞爾協議III和總損失吸收能力(TLAC)標準，為此，鼓勵各國當局加強跨境合作， 包括落實有效的跨境處置機制和場外衍生品改革 ，在恰當的時候予以互認，並與聖彼得堡宣言保持一致。我們支持巴塞爾委員會完善巴塞爾協議III的工作，以保證一致性，並實現效果的最大化，避免進一步大幅度提高銀行業的總體資本金要求。 我們將繼續監測和評估改革的落實及其影響，包括應對一些沒有預見到的重大後果，包括對於新興市場和發展中國家。我們支持正在進行的改善全球系統重要性保險公司評估方法的工作，以及根據達成共識的時間表在制定保險資本標準方面繼續取得進展；強烈鼓勵落實已議定的支付與市場基礎設施委員會(CPMI)-國際證監會組織(IOSCO)《金融市場基礎設施原則》，並繼續加強對金融市場基礎設施的監管。 我們期待在識別和應對中央對手抗風險能力、恢復計劃和可處置性方面存在的差距方面，包括在多個區域存在系統性的中央對手合作安排方面，取得更多的進展，將繼續密切監測並在必要時應對金融體系中的新風險和脆弱性，包括與影子銀行、資產管理和其他市場化融資有關的風險。我們歡迎巴塞爾銀行監管委員會(BCBS)和IOSCO在制定甄別簡單、透明和可比較的證券化標準方面的工作。 我們將整體考慮市場流動性的變化及其對市場穩定的影響，歡迎國際組織正在進行的、金融穩定理事會(FSB)工作計劃中列出的關於代理行業務減少的工作，期待視情在評估和應對該問題上加快取得進展，也歡迎FSB、IMF和國際清算銀行(BIS)總結宏觀審慎框架和工具的經驗和潛在教訓，並在7月會議前向我們報告。此外，我們要求普惠金融全球合作夥伴(GPFI)制定落實G20中小企業融資行動計劃的框架，研究制定一套數字普惠金融的高級原則，以及改善數據的收集和指標。 7.廣泛、持續、有效地落實G20／OECD稅基侵蝕和利潤轉移(BEPS)項目，對於促進國際稅收體系的公平和現代化至關重要，我們重申致力於按時落實BEPS項目，繼續監測並應對BEPS相關問題，確保稅收公平和平等競爭。 為確保全球統一行動，我們核准OECD提議的關於全球落實BEPS項目的包容性框架，並鼓勵所有承諾落實BEPS項目的感興趣的相關非G20成員和轄區，包括發展中國家，平等參與該框架。我們支持在該框架下妥善解決發展中國家在落實BEPS中面臨的特殊挑戰， 將繼續致力於落實專項稅收情報交換標準和稅收情報自動交換全球標準(AEOI) ，並號召所有金融中心和轄區在2017年或2018年底前加以落實。 我們重申，號召所有國家加入《多邊稅收徵管互助公約》，並期待全球稅收論壇的進展報告，歡迎旨在幫助發展中經濟體需求幫助其加強稅收能力建設的各種現有倡議，包括亞的斯稅收倡議、稅收征管診斷評估工具和無國界稅收稽查員倡議。在此情況下，中國將通過建立一個國際稅收政策研究中心做出自身貢獻，目的是進行國際稅收政策研究和設計，並向發展中經濟體提供技術援助。 我們也歡迎IMF、OECD、聯合國和世界銀行聯合提出的成立稅收平台的新建議，呼籲這些機構就建立有助於確保技術援助項目有效實施的機制提出建議，並就各國如何資助稅收項目及直接技術援助提出建議，向我們在今年7月的會議中提出報告。而我們也認識到稅收政策在促進經濟可持續增長中所發揮的重要作用，並將在今年7月召開的G20國際稅收高層研討會上深入探討相關問題；非法資金流對所有國家都會產生巨大負面影響，並將繼續推進G20在這方面的工作。 8.我們決心堅決打擊恐怖融資，將加倍努力，應對各種恐怖融資的所有來源、技術和渠道， 並將加強合作和信息交流； 呼籲所有國家一道努力開展工作，包括在所有司法轄區快速落實金融行動特別工作組(FATF)標準和聯合國安全理事會2253號決議相關規定。我們要求FATF與相關國際組織一道，加強在識別和應對金融體系漏洞和缺陷方面的工作，確保FATF標準的有效性和全面性，且得到全面落實；FATF應加強他們在恐怖融資威脅、資金來源和方法以及資金使用方面的識別、分析和應對工作。 9.認識到環境挑戰的緊迫性和動員綠色金融的重要性，我們建立了G20綠色金融研究小組，要求他們識別綠色金融發展面臨的機制和市場障礙，根據各國經驗，研究如何提高金融體系動員私人資本進行綠色投資的能力。而研究小組將與其他G20工作組、其他外部倡議、以及私人部門加強協作，也期待研他們在7月份提交一份綜合報告。 10.我們對通過氣候變化《巴黎協定》表示歡迎，並歡迎發達國家和國際組織就氣候資金所做的承諾及其他國家就氣候資金所做的聲明，並呼籲及時實施和落實。發達國家締約方應繼續履行他們在《聯合國氣候變化框架公約》下的已有義務，提供資金幫助發展中國家開展適應和減緩， 包括通過綠色氣候基金提供資金 ，鼓勵其他締約方自願提供或繼續提供這種支持。 11.我們重申致力於在中期規範並逐步取消低效的、鼓勵浪費的化石燃料補貼，並認識到有必要為貧困人口提供支持。此外，我們鼓勵所有G20成員考慮參與低效的、鼓勵浪費的化石燃料補貼自願同行審議。 ★圖片為版權照片，由達志影像供《ET新聞雲》專用，任何網站、報刊、電視台未經達志影像許可，不得部分或全部轉載！ >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/台大/?&page=7
@MainTextMD5:D3175A46AAA833D3EB2DBAA8300F23A7
@UntagMD5:682903874CEE2CE93F4B2BECB1B31222
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:77131627EFB4E97FA745B691FB79B382
@title:台大 | ETlife 東森生活雲
@Size:35602
@keyword:台大,台灣,森林,大學教授,人渣
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/台大/
@BodyMD5:604935EF590807418DE2B187E6C12D26
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大 | ETlife 東森生活雲
沒人注意幾分進台大　李忠憲：台灣只靠畢業..
48級分上台大森林談繁星質變　系主任：高..
1個大學教授的浪費　人渣文本：100個7..
48級分上台大「浪費納稅錢」？霸氣學姊反..
48級分靠繁星上台大森林系　校方：非最低..
警大比台大還屌？　葉毓蘭：有許多人放棄了..
這8校第一次繁星上台大　竹崎高中、觀音高..
這四校碩班報名人數都增加　成大財金所錄取..
企業好愛台大生　校園博覽會釋出2萬職缺歷..
防工業原料流入食品加工鏈　學者：中游化工..
他愛考高中妹數學炫耀　跩問：有個台大男友..
績效最好大學校長首推逢甲　成大蘇慧貞新面..
合唱「對面的女孩看過來」　北京清華13支..
愛滑臉書只聽得到回音　台大退休教授：看不..
企業最愛大學畢業生　台大7次奪冠、成大1..
扮吊死鬼昏迷台大生12日拔管　將器捐完成..
台大生20歲飛瑞典交換　蔣曜宇：拓展視野..
10年來動保罪犯竟無人坐牢！大橘案虐貓僑..
2+2+1青年學者台清交獨缺「清」　政大..
留學生問「回台灣是不是很可怕？」　葉丙成..
專利申請私大連3年擠下台清交　遠東科大2..
專利申請數出爐了　私立科大擠下台成清交包..
Appier 延攬台大資工AI專家，並啟..
外商偏愛台大、政大　CP值最高科系首推機..
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/專家/&
@MainTextMD5:EAF3F8C80FBE09C985CED4B3EC9B6838
@UntagMD5:918C79F82B0D48A27A8BFAD3E6331616
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:315678330DA5F318E960071551AEEA36
@title:專家 | ETlife 東森生活雲
@Size:36008
@keyword:美容資訊,金流,發表會,一銀,曝光
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/專家/
@BodyMD5:04D2BD4E3736142BBC01716CBFF276CF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P專家 | ETlife 東森生活雲
美容資訊太多啦！直接來聽聽醫師的「保養6..
該不該買房？　他說：每月貸款別超出現金流..
8日凌晨直播iPhone 7發表會　專家..
資深工程師看一銀ATM遭盜7千萬事件：疑..
免驚房價飆漲？　專家：短期很困難
曝光收會員費真正原因？　專家揭好市多背後..
網傳魚肝含劇毒吃多恐致命？　專家這麼說
準備出國就怕遺漏了那個？專家幫你列規劃清..
經濟復甦有望？　超過4成投資專家看衰
夫妻感情如何維繫？回教法專家竟教：可以動..
美打朝鮮我打台灣！于迎麗遭陸網友批：犯了..
維冠這2棟「零死亡」原因曝光！　A、G棟..
美濃強震若襲台北？　專家：建物老舊密集恐..
大樓如骨牌全倒！美專家：台灣多不耐震老屋
Appier 延攬台大資工AI專家，並啟..
愛告密的灶神是個臃腫肥宅？　專家揭露他超..
寒流來襲登山夯！　你不可錯過的「平安賞雪..
公廁外見習近平不禮貌？　香港中大教授：基..
海外人才來台有困難？　行政院招商中心設單..
恐怖陰謀論？　3名北極冰川專家　半年相繼..
可以性感、也能可愛！連明星都大推的「血色..
受刑人納健保自行支付　監所作業基金3年就..
監所現行累進處遇制度　學者痛批不人道應廢..
淹水預兆？　哈爾濱下雨後近萬隻蟾蜍上街「..
八旬帥大爺　正能量開示逼哭網友
頂級洗衣　想送洗先繳10萬元年費
頂級洗衣　想送洗先繳10萬元年費
胡歌、明道、楊洋帥爆金鷹獎
蔡依林被包養！10幾萬的包淪陷了
「限量星冰樂」味道超台　全台都買得到
美食界的放閃虐狗王是它們
美食界的放閃虐狗王是它們
喬治傑生茶具　一套245萬元！
喬治傑生茶具　一套245萬元！
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/富邦證券/
@MainTextMD5:1DAC93415265D827751B86F0C91C46E8
@UntagMD5:03ED8FDB7EB186C2CCA3F4F51114092C
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:195F7C89AB7790F47EB57FDDD1EE63C1
@title:富邦證券相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100231
@keyword:權證,投資股票,富邦,金融市場,股市投資
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/28/b28002.jpg
@Fetchtime:2016/12/23 15:03:42
@post_time:2016/12/23 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150316/479244.htm
@BodyMD5:01D4F6EC5F57DD043FBB8BA81C2A58A9
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P富邦證券相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
別於股票需要大筆資金，權證理財所需資金，僅為投資股票的1至2成，富邦證券金融市場部副總吳仁傑表示，權證是目前股市投資商品中具有高槓桿效果、不論多空都可以操作的投資工具；而近期國際股市震盪不斷，富邦證券提供挑選權證的三大技巧，讓投資人可創造最大獲利。
據富邦證券的交易統計分析，喜歡投資權證的客戶有六成四是男性，而20至40歲的客戶占了近六成，顯示權證深受剛踏入社會的小資族、正在累積個人財富的上班族所喜愛；其中居住在北部地區的客戶，對於權證投資的接受度最高，達五成以上。
肯愛協會與富邦證券兩年來持續送愛心至海端部落，2013年為海端孩童們搭起書屋，有各界的捐贈書籍，更提供用餐的環境；2014 年舉辦富邦肯愛海端小布農快樂台北行，成為他們暑假最棒的回憶，今年肯愛協會與富邦證券更攜手igiving公益網和富邦慈善基金會，一同為小朋友盛上熱騰騰飯菜！
富邦證券近日砸下投資金額3.27億人民幣，參股徽商期貨40%的股權；富邦證券表示，此案是金管會核准台灣券商參股大陸期貨公司的首例，後續將由徽商期貨向北京證監會提出富邦證券的參股申請。
富邦金（2881）大陸布局再傳捷報！金管會今（19）日宣布，核准富邦證券參股徽商期貨，預計以不超過人民幣3.6億元取得徽商期貨40%股權，富邦證券為首家獲金管會核准參股投資中國大陸期貨商的券商。
台北富邦銀行、富邦證券今（16）日分別與台北富邦商業銀行企業工會、富邦金融控股公司集團工會簽訂團體協約，同時創下勞動修法後，民營金融機構與工會團體簽約的首例。台北市勞動局長賴香伶認為，多數企業礙於現實考量，仍無法兼顧勞工權益，目前她僅看好金融業。
壽險龍頭國泰金（2882）公布2月營業數字，單月稅前淨利57.8億元，稅後淨利49.2億元，累計前二月稅前淨利125.3億元，稅後淨利為114.5億元，較去年同期成長約43%，EPS（每股稅後盈餘）0.91元 。 富邦證券為全力搶攻財富管理市場，2015年大舉召募百位理財業務人員，本次招募對象主要針對年後有計畫轉換跑道的金融業務菁英，為吸引人才加入，將給予具競爭力的薪酬條件及優渥的獎酬制度。 看好今年景氣發展，不只八大行庫從去年年底陸續公佈招考訊息外，各家金融業者也紛紛釋出大量職缺。為富邦金控旗下的富邦證券現也要大舉徵才，預計要招百名業務人才，歡迎有經驗或無經驗之新血加入，以新人來說起薪35K起跳，報名至1/18止。
市場傳出由於執政黨選情告急，選前若相對漲多，則逼近選舉前的另一波獲利了結賣壓也將增高。富邦證券副總吳仁傑則表示，操作權證很簡單，原理與對台股的盤勢有關，不論選舉是否有行情，若市場波動變小，操作權證也應降低部位，才不會白白流失時間價值。 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/focus/雜誌/魅麗雜誌/
@MainTextMD5:BD9DD3B5591798D676427FD274F03997
@UntagMD5:3A252E0AD52DF00202A5FC3FF6FEAC9B
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0EED865EE2D2D666E4E57FDEDAFDE62A
@title:魅麗雜誌 | ETtoday雜誌新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:129664
@keyword:嘴唇,油脂,老虎,西拉雅,東山
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/10 04:53:35
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/focus/雜誌/
@BodyMD5:35B8971987BF65A7BEE2EB46DDBBA66F
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P魅麗雜誌 | ETtoday雜誌新聞 | ETtoday 新聞雲
> 到達西拉雅這段日子以來，無論在曾文或是東山，不只一次聽西拉雅的老人家說起這兩個被山峰阻隔的地方，曾經便捷通暢。但那是在曾文水庫淹沒了許多曾文的竹林與村莊前的事情，沒有人知道山裏那條記憶中的棧道，如今究竟還在不在。 (2016-12-06 15:07) > 不少人知道「吳清忠」這個名字，是因為一本暢銷健康書《人體使用手冊》，深入淺出描述中醫養生的方法，也曾經造成一股「敲膽經」的風潮。更令人驚訝的是，紙本書比網路上的免費文章晚出版，還能榮登書店暢銷榜多年，完全跌破專家眼鏡。 (2016-12-06 12:45) > 我下榻的飯店剛好就在碼頭邊，進去check in時，看到不得了，牆壁上滿是藝術家繪的人體素描，從大廳延伸到電梯、走廊、甚至房間裡；以紅色為基調的設計，充滿了熱情、性感的氣氛。我的房間在三樓的頂樓上，服務生帶路時還特別告訴我這是凱文史貝西曾住過的房間。 (2016-10-11 11:38) > 「大腦很容易把潛意識的資訊，抓來現實世界當中做相似性的比對，夢醒後或許並不放在心上，但是當我們在日常生活中遇到一些特殊狀況的時候，很容易因為記憶的迴路被觸發，就把夢境的印象抓來。即使相似度可能只有兩三成，人很習慣地會省略其他不相符的細節，直接把這個夢當成事件的預言。」 (2016-10-11 11:33) > 他發現寶可夢還造成一個很可愛的現象：「抓寶大家會相揪，媽媽看到喊爸爸，爸爸看到喊兒子，甚至我們有信眾在臉書上寫，要知道老公是不是快到家了，只要點遊戲進去看附近的道館，有沒有被老公占領就知道了。我認為遊戲可以凝聚感情，讓家人更多互動，都是很符合現在社會狀態的貼心設計。」 (2016-10-11 11:27) > 鍛鍊股四頭肌，可以加強膝蓋周圍的肌肉耐力，穩定髕骨，進而保護膝關節；除此之外，經常伸展我們的髖關節肌肉，也能讓緊繃的肌肉放鬆，有助於保護膝關節。 (2016-10-11 11:12) > 臉色不好，穿衣服時總覺得衣服剪裁跟身體曲線各唱的調，工作時腦袋一團迷霧，假日時懶洋洋那兒也不想去……這些問題，可能是各種壓力造成。雖然情緒與壓力是心的狀態，卻可以藉由吃對食物調整。 (2016-10-11 11:05) > 如果用一條毛巾來比喻內在世界，外在世界就像在毛巾的一個角落用力擰了一個結，我們一直在用力擰，希望擰出創意，擰出自由，擰出快樂，卻不知道做越多、越用力，就把這個瞬間卡得越死，楊定一說：「Let it be，讓毛巾舒展開來，那是一個好大的世界，所有的靈感，智慧，早就在那裡等著我們。」 (2016-10-11 10:58) > 鬆與緊、張與弛，在效率與優閒之間，關乎取捨。我們慣常以有效率為美德，以「很忙」代表「過得很好」，看起來一派優閒的寶茶總監許馨云則問：「有效率之後，節省出來的時間，你要做什麼？」這時大家陷入一陣沉默……「拿去學技能考證照？」 (2016-10-11 10:52) > 喜歡世界音樂、心靈以及宗教音樂的朋友，必定對風潮音樂很熟悉。二十八年來，這間音樂公司為台灣閱聽眾打開另一扇窗，與更多來自土地與心靈的美麗樂音接軌，這是一條崎嶇之路，但竟也一步一步開創出一塊落英繽紛，芳草鮮美的豐盛園地。 (2016-09-06 16:23) > 多年前因長期工作繁忙及壓力，導致免疫系統出問題，讓翁湘淳安靜下來，看看自己到底怎麼了。從覺察到覺知，體會到每個人內在都有的豐盛意識，原來它就是生活不疲憊的秘訣。 (2016-09-06 16:19) > 九月入秋的暑氣還在，最適合搭配酸酸甜甜的漬物料理，一點點天然辛香料，更能從內而外通暢心情。只要將食材切成適當大小、加熱醬汁、密封三步驟，十分鐘就能快速完成常備漬物，家中只有電磁爐的小廚房也可以做到。 (2016-09-06 16:14) > 台灣出生，國外長大，再回台灣就讀資工研究所。擅長程式語言，外語能力好，高學歷及知名公司的工作背景，外型帥氣優雅，還有一位穩定交往的女友。原本生活就像傳統價值觀中的「人生勝利組」，卻在失去視力之後，一切跟著一起陷入黑暗。 (2016-09-06 16:00) > 長時間使用3C產品的情況下，發生肩頸痛的機率是過去的兩倍以上，千萬別以為只是姿勢上稍微的疏忽與偷懶，無傷大雅，這可是會帶來嚴重疼痛的後果。 (2016-09-06 15:52) > 黃鼎殷醫師將人生經歷歸納了十五大課題，每個人在這十五大課題裡的創傷比例不同，人生動力療法能直接進入每個人最深的創傷課題，透過引導，重新經歷創傷情境和宣洩情緒，輔以「法句」清除問題，一如移除生命電腦中的惡意程式設定，讓我們能夠看見創傷底下的黃金，活出人生感動。 (2016-09-06 15:43) > 醫學美容如此風行，各種網路傳說中也不斷出現一個疑問：「醫美用的脈衝光會不會致癌？」人人談輻射色變的今日，似乎任何看起來很高科技、又會發射出光線的東西，都被歸類於「輻射怪物」，其中，醫美儀器使用的各種「光」更具有致命吸引力。 (2016-09-06 15:27) > 無法停止購買、使用化妝保養品，也會造成肌膚與心理的依賴，肌斷食計畫是完全不使用基礎保養品或洗面乳、卸妝乳，只用清水洗臉的極簡保養方式。 (2016-07-05 20:05) > 「森林療癒」和園藝治療、海洋療法、動物輔助治療一樣，都是運用自然的力量來促進人類的身心健康。因為森林是由各種生物所組成的生命空間，而森林療癒就是讓自己置身其中，透過五感來作用。 (2016-07-05 20:00) > 「我是誰」是一個千古大哉問，古代聖賢哲人都在尋找，都在試著定義，到了步調快速的現代，我們每天形色匆忙在時刻表中奔波，滑著手機，緊盯著各種銀幕的同時，也在默默想著同一個問題：「我是誰？這就是我的全部嗎？」 (2016-07-05 19:52) > 每個人或許都有夢見親友的經驗，在夢裡吵架也好、享受愉快時光也好、甚至夢見對方死去也好，醒來時卻往往有同樣的疑惑：在夢裡出現的人是真的嗎？在夢裡和他發生的事，會不會預示成現實？ (2016-07-05 19:46) > 所謂的永久，當然就是指你已經決定不再結婚，決定一個人過生活。對於很多人來說，聽起來似乎不可思議，但是對於單身的人來說，這決定不一定是選擇而來，而是不知道為什麼就這樣了。特別是當離婚以後，特別如此。離婚以後為什麼沒有新伴侶？為什麼一直單身？ (2016-07-05 19:36) > 早有耳聞阿育吠陀的神秘療效，多年前看過外國節目的介紹，便從此對它充滿好奇。每次去印度都一直想找個機構好好體驗一下，只可惜一直到今天都還未實踐這個願望。謹慎的我，一直都在打探要到哪兒才能找到一個可靠、正統的阿育吠陀醫療中心。 (2016-07-05 19:03) > 對秘密不帶任何批判，無論面對曾經發生的外遇、強暴、墮胎，無需給予好壞、對錯的批判。那只是曾經發生過的一件事，就像是昨晚不小心吃了一顆壞掉的蘋果，或是踩到一坨黃金。不必因此而否定自己，只需要如實接受它曾經發生，就能漸漸學會放下。 (2016-07-05 15:25) > 想要運動瘦身，一天只有二十四小時，扣掉交通、上班、睡覺，剩下可運用的時間所剩無幾。還要留點時間和家人、朋友相處，運動的時間永遠不夠多？以下的小撇步加強新陳代謝，讓你躺著也能瘦。 (2016-06-02 13:08) > 年輕，就從推翻舊習開始。有人臉上看起來沒什麼皺紋，卻不會顯得比較年輕；要看起來年輕，不能只看「局部的皺紋」，一個人的美是由很多面向所組合成。合宜的體型、溫暖的笑容和有活力的肌膚都讓熟女更綻放美麗光采。 (2016-06-02 13:03) > 「歡樂！」也許沒有想像中的困難，只是我們忘了它的滋養對我們過日子的重要。希望這一篇訪談可以連結我們內心那個熟悉「歡樂」的自己，同時，有意識地帶著那個習以為常覺得沒有心動也沒關係的自己，燃起「愛苗」，踏踏實實地再創造出一個有真情、有活力的生命第二春。 (2016-06-02 12:51) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20141030/419765.htm
@MainTextMD5:0F15C4443C9597021036FA0E0DF61F0F
@UntagMD5:94E835A29383F5E1A765352B1BA62CC2
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:12648F4FEB03AEB15358CC9A0B1FEABC
@title:基本工資工作小組4日開會　陳雄文：防喊價拚訂公式 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:145703
@keyword:基本工資,委員會,經濟環境,元旦,權證
@image_links:http://static.ettoday.net/images/754/d754580.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 21:17:39
@post_time:2014/10/30 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/公式/
@BodyMD5:F34E3B894D3F863340ABE41DDB860FC3
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P基本工資工作小組4日開會　陳雄文：防喊價拚訂公式 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲基本工資審議委員會11月4日下周二將首次召開工作小組會議，將制定公式。(圖／資料照片) 記者林潔玲／台北報導 基本工資審議委員會11月4日下周二將首次召開工作小組會議。陳雄文強調，由於每次召開基本工資審議委員會勞資雙方都像在「喊價」，但基本工資需要考量的GDP、CPI等因素太多，因此，希望可訂定公式，再經由該公式來進行勞資雙方的小幅調整。 陳雄文指出，以往討論基本工資時，勞資雙方容易落入喊價的情況，為求符合經濟環境與勞資雙方的期待，下周應會先討論出兩套公式，依照GDP、或是CPI進行計算的公式，在經由勞資雙方的討論在基準點取得中間值，若通過公式後，將在明年第三季套用。 基本工資審議委員會今年8月29日決議月薪基本工資由1萬9273元調漲至20008元，時薪由115元調高到120元，預計明年7月1日實施，而立院也有立委提議，希望基本工資調漲提前到明年元旦實施，陳雄文認為，依經驗判斷應該是很難改變。 基本工資審議委員會今年8月為勞動部長陳雄文上任後的首個重頭戲，會中除討論基本工資外，也宣布首度將在委員會下設立工作小組，每3個月開會一次，會邀請基本工資審議委員和專家學者，變動的CPI等經濟變動要素來進行討論。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/視障者/&
@MainTextMD5:3567AC55E4D0FFD0071F33A69EFA810B
@UntagMD5:F065D522CDF275B9D279C3B412EADEB7
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:3BB5D09F94F5BC3FFCB04724A6FAED05
@title:視障者相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101542
@keyword:社會處,社交,社會參與,交朋友,日本
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 17:30:50
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/視障者/
@BodyMD5:0185B39F9BED8EB3C6FF92CB05716726
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P視障者相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
為讓視障的朋友得到更好照顧，市府「視覺功能障礙者生活重建服務」101年起每年開辦3場次，至今已服務逾200人次，近兩年服務人次更顯著增加。社會處表示，預計明年增加10場次，包括「人際社交訓練」等社會參與，提升視障朋友參與社區生活、結交朋友。25歲的小瑋即透過課程學習烹飪、自理生活，準備實現「日本留學夢」。市長林智堅期盼擴大服務，讓視障朋友增強生活適應能力，勇敢逐夢。 您有想過「看不見」要如何進戲院「看」電影嗎？為了響應「國際盲人節」，呼應社會各界應正視視覺功能障礙者的「閱聽平權」，台灣心園協會及台南市勞工局、社會局、曾王雅雲市議員服務處、林福清導演工作團隊等協辦單位，在南門勞工育樂中心舉辦了《口述電影欣賞-不倒翁的奇幻旅程》活動！
北市唭哩岸捷運站8日晚間7時許發生一起糾紛，一輛轎車車主將車違停上人行道，此時一位視障者路過，因人行道受阻，視障者因此「壓了一下」後照鏡，車主就爆氣開譙，怒嗆「你走在馬路上被撞保險公司會賠，不管怎樣你就是不能碰我的車！」
台科大跨電子、資工、設計領域團隊研發穿戴式行動輔具，讓身障者更行動自如，穿戴上智慧眼鏡和手環，能感應障礙物距離、還能辨識物品顏色，幫助視障者看世界；戴上智慧手套能翻譯手語替聽語障者發聲，大大改善身障者的生活，讓他們日常生活更加安全且獨立。
電台女成音師李百文，因為工作過度而罹患飛蚊症，視力嚴重受影響後，毅然辭掉工作的她騎著檔車，決定要走過臺灣大小鄉鎮，獨自完成多人工作量的錄音作業，挖掘大家從未仔細留意過來自台灣土地原味的聲音。
視障者葉鴻儀因為後天關係導致失明，不過，天性樂觀的他沒有因此畏懼人群，在上大學時就喜歡出去運動，並在接觸跑步後愛上了這個挑戰，他在今年將參加渣打銀行舉辦的公益馬拉松路跑，並首度挑戰半馬21K，還為此展開「魔鬼訓練」，他也鼓勵其他參加的視障朋友「不要擔心，跑就對了！」
渣打銀行自2013年首辦「台北渣打公益路跑賽」後，超過2萬名跑者參加，最特別的是還吸引150名視障選手加入，也打破最多視障跑者參與路跑的紀錄，今年公益路跑照往例舉辦陪跑員訓練營，讓愛心參與的民眾可以了解並學習如何與視障者共同享受馬拉松的樂趣，課程中還特別請到視障者葉鴻儀分享心路歷程。
視障者在十字路口或迷路時，常常會搞不清楚自己不知道下一步要怎麼走，台科大設計所一年級馬彗娟設計的「Blind Guider」由拐杖感應水滴型導盲磚的路況資訊，再傳到藍牙耳機讓視障者分辨下一步該往哪走，免去許多不必要的危險！
瑞典一名33歲女性藝術家妮娜(Nina Linde)認為，每個人都需要「性需求」，視障者亦同。多年來苦思如何讓視障者能獲得性知識與性快感，於是利用點字書與情色插圖做結合，繪出一本讓視障者觸摸後「有感」的「點字A書」！
立委楊玉欣27日召開「終結藥命問題：視障醫療無障礙」記者會，為視覺障礙與低視能朋友發聲，希望醫療主管機關能夠針對他們對藥袋閱讀的需求，以「大字體、高反差、QR Code」為原則，並搭配手機辯讀功能，制定更具前瞻性的無障礙藥袋設計規範，同時完備友善就醫流程。 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160929/783301.htm
@MainTextMD5:16E12B87C460C8DC30555CC31533AD6C
@UntagMD5:107C2AAE751C5ED3AB8F2D831DB8DB5E
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:94EDF5135FDC76A6D79E9592BFA42033
@title:開創星座理財術　教你如何聰明投資賺大錢！ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:149265
@keyword:星座,上班族,投資工具,權證,牡羊
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2056/d2056163.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 17:31:37
@post_time:2016/09/29 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160608/712980.htm
@BodyMD5:A20877F4F8C2577734F4060DFD8EF8D4
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P開創星座理財術　教你如何聰明投資賺大錢！ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲

記者許雅綿／台北報導 許多小資男女、上班族，都想透過投資來賺取額外的收入，但僅有小錢，又不想承擔太高的風險，該如何選擇適合的投資工具呢？專家建議，可以利用權證以小博大，下方風險又有限的特性，來進行投資。以下就針對開創星座的不同性格，提供投資小秘訣，讓你輕鬆上手、聰明投資。 牡羊座：動作迅速、投資超積極。 牡羊座的人快手快腳，具冒險、積極以及打拼的性格。因此，一旦選擇自己想要的投資工具，就會積極研究、做功課，而「快、狠、準」是牡羊座的投資理念。專家指出，牡羊座的投資人，積極在投資前做功課的特性，在買賣權證上，相對容易上手。 巨蟹座：投資絕對，堅守安全。 巨蟹座的人懂得如何賺錢、存錢，在處理金錢、投資上的態度，都以「安全、穩定」為前提。面對此性格的人，專家表示，權證下方風險有限、獲利無限的特性，就很適合巨蟹座的投資人，建議可以謹慎研究，並大膽進場。 天秤座：猶豫不決，下不了手。 天秤座往往因為擔心無法掌握瞬息萬變的市場，會因考量過多，而錯失行情。專家指出，權證有時間價值遞減的特性，加上權證要跟著股票走勢，建議要順勢操作，因為投資機會是不等人的。 魔羯座：慢慢耕耘，時間換戰績。 機會是留給準備好的人，是魔羯座的投資性點。魔羯座在投資上，非常謹慎和務實，在投資前會花時間做功課、慢慢耕耘，並在絕對有把握時，採取行動；對此，專家建議，在操作權證上，需注意權證到期日，嚴設停損點，才不用怕虧本。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/108851-.htm
@MainTextMD5:C166CA276EAFBD79EEAB107670C1B956
@UntagMD5:B7AE4FDBFB5C043C8483404192558A62
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:C8327EEB014843193F4B2BC041F31A8A
@title:【圖】暫離主播台！甜心主播吳依潔天仙臉蛋驚現刀疤 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55495
@keyword:東森,記者,台大,戲劇,笑容
@image_links:http://static.ettoday.net/images/169/d169027.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/108837-.htm
@BodyMD5:67664DA78B00AECBA77CEA1CF85C79CB
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P【圖】暫離主播台！甜心主播吳依潔天仙臉蛋驚現刀疤 | | ETlife 東森生活雲
2012年09月30日 10:07 ▲吳依潔左臉受傷出現刀疤。(圖／取自吳依潔臉書) 記者張瀞勻／台北報導 中天甜心主播吳依潔從台大五姬出身，學生時期就已經是學生女神，躍上主播台後，粉絲團人數更是逼近10萬大關，沒想到擁有甜美臉蛋的她29日驚傳臉上出現刀疤，暫時向中天告假。 ▲吳依潔出身台大五姬。(圖／取自吳依潔臉書) 吳依潔就讀台大時期，被封為台大五姬中的「戲劇依」，擁有一張清靈的臉蛋，甜美的笑容，畢業後當時有別於「國企匡」陳匡怡、「資工彌」余函彌進入演藝圈，反而選擇工作緊繃的新聞業，從年代電視的小記者做起，爾後跳槽至中天擔任專職主播！曝光機會大增，讓粉絲更有機會天天見到她。 只不過她28日卻因為採訪受傷，透露：「採訪時不小心被燈光的隔板給燙傷臉頰，燙出一道痕跡，變成刀疤依了」，為此吳依潔當天播報只能用大量粉底遮蓋，但沒想到29日傷口卻腫起來，連妝都蓋不上去，隨即向公司告假一天。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/777138.htm
@MainTextMD5:09841242FAB5BFB8A8E02E0696CEB7A1
@UntagMD5:D7512FF9800B43A583E217B3687FC09F
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:3116D1B3758225DB59366B3CE68C3010
@title:「違反人性注定失敗」　專家：年輕人理財靠123原則 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:94954
@keyword:年輕人,東森,慾望,記者,笑容
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1352/d1352598.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/777481.htm
@BodyMD5:86F5043633955AC3476FCE6D41051A04
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 「違反人性注定失敗」　專家：年輕人理財靠123原則 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
典家具2016年09月18日 08:30
▲郭莉芳認為，年輕人想存錢，未必要把慾望壓到最低，違反人性注定失敗。（示意圖／記者周宸亘攝） 記者徐珍翔／專訪 「大家都羨慕我有4個小孩，老了不怕沒人養，但是，他們十幾、二十年後要面對怎樣的社會，其實我不知道。」這段話被《Smart智富》月刊主筆、理財課程講師郭莉芳從口中緩緩送出時，臉上微糾的眉頭令人不禁收起笑容，恐怕在那一刻，她已道破時下年輕人心中那份「不安全感」的由來。 根據主計總處最新統計，今（2016）年1至6月實質經常性薪資（固定月薪）為3萬7,436元，仍不及2000年的3萬7,833元，平均實質薪資（含固定月薪、獎金及加班費等）則是4萬9,958元，也不如2000年的5萬464元， 換句話說， 台灣民眾的薪資漲幅明顯跟不上物價，實質收入甚至比16年前還差 。 談到這類冰冷的數字，已在財經領域打滾10多年的郭莉芳一副早已看破的模樣，她說， 與其一直抱怨薪資不漲，加班又存不了錢，還不如多花時間投資自己的腦袋 ，「現在網路有很多免費課程，邊學理財邊運用，根本不用看老闆臉色，自己就可以幫自己加薪。」 這番輕描淡寫的論調，來自郭莉芳逾20年的職場經驗，她從每逢朋友月底聚會便藉故缺席的「月光族」，先靠著「零存整付」土法煉鋼存死錢，再逼自己脫離流行雜誌的舒適圈，跳槽至一竅不通的理財雜誌練功，之後透過不同教育訓練，或者向受訪者請益，才逐漸掌握各種理財工具，如今更熬成理財作家，出書《終結零存款：上班族這樣存，不靠老闆照樣年年加薪》分享經驗。 ▲郭莉芳花20年時間，從「月光族」成為如今的理財講師。（圖／受訪者提供） 被問到薪資不高的年輕人如何理財？郭莉芳給出的建議是，不妨採用「123原則」，首先，原則「 1」是指 利用零存整付、儲蓄險、定期定額基金等方式留住「薪水的十分之一 」，對月光族而言，根本無須考慮利息高低，重點是強迫儲蓄，「不管白貓黑貓，能抓到老鼠就是好貓。」 談及部分人迷信「明牌」理財，她提醒，如果不曾做過功課，完全不懂理財、不懂投資，千萬不要以為從旁人的口中可以聽見所謂飆股，夢想一夕致富，事實上，這類人多以賠錢收場，「我可以說的是，每十個人當中，大約只有兩個人會成功，如果沒做過一些功課，就不要去投資股票、基金，還不如拿去買儲蓄險。」 所謂的原則「2」，便是 把日常開銷分成兩大類──支出、消費，並設法定出上限 。前者指生活必須的費用，像是伙食費、交通費；後者則是指「想要」的花費 ，也就是說，即使不花這筆錢，也無損生存條件，是可以省下來的費用，「比方說，我總不會因為少買一個包包、少買一雙鞋子，就搞得自己餐風露宿吧？」 即便如此，郭莉芳強調，自己雖提倡能省則省的想法，但不等於要把各種慾望壓縮到最低，認為每天都要喝一杯咖啡，或者每天都得抽半包菸，甚至是每年都要出國玩一趟的人，都不應該放棄原本喜好，「 任何違反人性的行為，最後都會沒辦法堅持，注定要失敗。」最好的作法其實是把各種消費控制在一定金額內 。 她舉例，就喜歡出國旅遊的人而言，年收入50萬元者不妨把旅費設定在十分之一，約5萬元，「假設你覺得不去歐洲，會無法補充一些人文素養，那也可以，就把時間拉長，改成兩年去一次，一次花10萬元。」較正面的方式則是設法提高賺錢能力，若靠著兼職、賺外快把年收入提高到80萬元水準，就算每年去一趟歐洲也未嘗不可。 ▲僅企業提撥6％（左）與勞工自提6％後的退休金比較。（圖／翻攝自勞動部網站） 至於 郭莉芳口中的原則「3」，是指勞退新制中，勞工自提至少得達到3％ 。她指出，若一個人從25歲工作到60歲，除企業所提撥的6％外，自己每個月也提撥6％，當職涯平均薪資（從年輕低薪到人生巔峰期高薪）為5萬元，每年加薪幅度1％，勞退帳戶投報率2％， 退休後一直到84歲（平均餘命）前，每月可領到退休金1萬8,931元，遠高於「勞工完全不自提」的9,466元 ；勞工自提3％的退休金則介於中間，為1萬4,198元。 「假如你是勞工，退休應該有兩筆收入，勞保的老年年金，以及勞退的退休金，其中，勞保有可能破產。」根據郭莉芳的說法，由於眾人的勞保費都存放在同一個池子內， 隨著人口老化，現行勞工恐怕會與退休族群呈現死亡交叉， 屆時勞保費收入很可能會跟不上年金被提領速度 ，「是真的有可能打折，甚至破產 ，你領到或許會變很少。 」 相較之下，勞退新制的退休金穩定得多，郭莉芳指出，勞退採個人專戶，自己所存下的退休金不可能被旁人領走，可惜的是，根據勞委會調查，市場約8成以上的勞工都選擇不自提，談及此節，身兼勞健保講師的她不禁停頓半晌，接著忍不住又說：「我這邊還是要強調，你至少要提撥3％，以後會比較輕鬆。」 整體而言，郭莉芳認為，一名 白領階級勞工若從25歲一直工作到60歲，未來每個月要從勞保、勞退領到2萬5千元退休金應該不成問題 ，不過，卻未必可以就此安枕無憂。 ▲郭莉芳說，白領階級工作35年，靠勞保、勞退要領到2萬5千元不難。（圖／達志／示意圖） 「你覺得每個月2萬5千元夠生活嗎？」郭莉芳當下轉換身分，用自己最熟悉的記者口吻反問，見一片靜默，便逕自接話，直言 若每年通膨以2％推算，這筆錢在30年後，大概只等於1萬3千元，「一定不夠嘛，所以大家才要提早準備 ，就算只存一些殖利率好的股票，長期下來還是會有一定效果。」 「和某些相當專精的前輩比起來，我不敢說我是師傅，只能說涉獵得較廣，什麼都懂一點。」郭莉芳說， 無論選擇何種理財、投資工具，前提是必須做足功課，不可盲從 ，她舉例，自己在農曆年前常會出脫手中股票、基金，主因是台灣放長假時，國外仍正常開盤，所以一旦歐美股市大跌，開盤當天難保不會跳水。 值得一提的是，為了不讓子女有過多孝親負擔，除原本就擅長的基金外，郭莉芳後來也向坊間一些存股達人學習，之後便 試著購買一些殖利率5％以上的股票，其中不乏電信、食品、連鎖超商及保全類股當中的「老二」，主因是價格相對親民 ，「今年帳面報酬不含股利大概10％多，都會拿來當作我和先生的退休金。」 「有小朋友後，投資會比較保守嗎？」已身為4個孩子的媽媽，郭莉芳似乎早有定論，面對問題，當下不假思索回答：「沒有，更要積極，養小朋友會有更多動力。」她強調， 投資過程難免會賠錢，重點是能不能從中學習、記取教訓，下次避免同樣錯誤 ，「如果有人說自己沒賠過錢，那都是騙人的。」 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/192521-.htm
@MainTextMD5:769390A0F3F2F842FBC4D4E35A1D4C09
@UntagMD5:E4BF03879A3107275F4439B3DFC0AE95
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:452B4DBCDD670B5FF55C8CD702BE2DC4
@title:台新銀攜手法巴　推出市場首張後收型人民幣保單 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53942
@keyword:台新,人民幣,保單,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/247/d247949.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/法國巴黎人壽/
@BodyMD5:CDED6E58B4CA58E11D682B0E52CA94AD
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台新銀攜手法巴　推出市場首張後收型人民幣保單 | | ETlife 東森生活雲
2013年04月15日 10:55 記者蔡怡杼／台北報導 為提供民眾豐富的人民幣商品選擇，台新銀行攜手法國巴黎人壽合作推出人民幣計價投資型保單「超人100」，除了是市場第一張後收型保單外，也是目前唯一同時提供年金與壽險雙架構的商品。 台新銀行資深副總林尚愷表示，自2月6日政府宣布開放人民幣匯兌業務以來，金融市場上的人民幣業務陸續發酵，市場上的熱錢開始轉向人民幣相關商品，各金融機構也祭出優惠利率，吸引民眾存款。 根據央行統計，指定外匯銀行(DBU)人民幣業務開辦以來，2月底人民幣總存款量已突破120億元，截至3月底並已突破185億元，顯示市場上對於人民幣需求強勁。 林尚愷指出，隨著人民幣聲勢水漲船高，投資工具也日趨多元。台新銀行銷售由法國巴黎人壽推出的「超人100」專案，除了是市場第一張後收型保單外，「超人100」也是目前唯一同時提供年金與壽險雙架構的商品。 林尚愷分析，壽險架構最大的特色是結合了「投資」與「保障」的特點，在保戶發生意外時，仍可保全客戶資產，並將其留給家人，在投資之餘也能給家人多一層保障。 此外，「超人100」也提供年金架構，讓投資人可在第一時間投入較多資金，參與市場績效，僅有一年的解約率且無保費費用率；投資人可依自身需求，選擇具退休規劃特色的年金平台，在進入年金化後每年領回，活得越久領得越久。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=a-12-30-2015-2-09-34-pm&idx=1&kind=9&page=150
@MainTextMD5:3CA6A31398950A7262DEAA00CFD6900B
@UntagMD5:F2BE6F320BD819EA187176521C0F5998
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:65EAA1C1E09B3277D424FA9CFB055C0B
@title:a-12-30-2015-2-09-34-pm 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41488
@keyword:星光,東森,關鍵字,康熙,藝人
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=a-12-30-2015-2-09-34-pm&idx=1&kind=9&page=158
@BodyMD5:BDB0B5DA77881B444743271E4A524E0B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
Pa-12-30-2015-2-09-34-pm 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
《康熙來了》不僅只有素人、藝人到訪做客，就連政治人物都是訪問對象，不過對於主持人小S與蔡康永而言，兩人的無厘頭與政客們謹慎的互動，雙方是擦出不一樣的火花，在兩位主持人幽默又不失尊重的訪談之間，許多政治人物都卸下平時嚴肅的模樣。 (2012-05-14 00:02) >
正當臺灣因為「護士荒」導致「醫病關係」超緊張的同時，美國西雅圖兒童醫院的病患與護士，卻用影像感動了這個世界。癌症病患克里斯因為深受《Stronger》歌詞的鼓舞，因此動員了病童、醫護人員一同拍攝了MV，展現屬於他們生存的力量，而這隻MV也感動了原唱凱莉克萊森，決定前往該院為病童們應援。 (2012-05-12 14:00) >
蕭敬騰9日即將發行新專輯《Mr.Jazz-A SONG FOR YOU》，但8日卻傳出他原本預計26日開始的美國巡迴演唱，因製作單位沒有支付酬勞及節目製作費用而喊卡！蕭敬騰的經紀公司「喜鵲娛樂」也表示，目前已經取消行程，也正委託律師要提出民事求償。 (2012-05-09 00:02) >
來自南非的超模甘蒂絲史汪妮柏(Candice Swanepoel)，是知名內衣品牌「維多莉亞的祕密」的「天使」模特兒之一。但別看她在代言照上波濤洶湧，事實上甘蒂絲是個A罩杯美女，日前她到加勒比海的小島上度假，穿著比基尼胸前一片平坦，對照之前的照片簡直是「奶崩妹」。 (2012-05-04 21:45) >
跟東大處男一起看自己演的A片，並相處三天的大澤佑香(晶愛麗)在AV界不單純是個「下馬女優」。根據知名AV評論者一劍浣春秋指出，除了攝影工作之外，大澤佑香也曾經擔任過成人片的導演。 (2012-04-20 00:57) >
翁滋蔓出道前就以台大五姬的名號打響知名度，雖然畢業於台大生物產業傳播暨發展學系(以前的農業推廣系)，卻傳出把空心菜看成地瓜葉的狀況。 (2012-04-18 10:37) >
余函彌(資工彌)日前因工作下巴濺血縫6針，不僅丟了戲份，也差點丟了代言！葉全真代理的美容品牌日前以7位數邀請她代言，沒想到卻傳出破相消息，幸好經紀人表示傷口是在下巴內側接近下顎關節的地方，沒有傷及到臉。她也敬業地忍痛拍攝廣告，穿著紅色平口洋裝，露出頸間的白皙地帶，氣質相當典雅。 (2012-04-12 00:04) >
好萊塢「崩壞體系」再新增一名女星，演出《足球尤物》、《白雪新鮮人》走紅的童星亞曼達拜恩斯，6日清晨因酒駕肇事被捕，所幸事故並沒有造成重大傷害，但偏偏亞曼達撞上的正好是警察，剛好被「逮個正著」。 (2012-04-08 11:42) >
楊祐寧因拍攝偶像劇《向前走向愛走》與女主角郭采潔爆出緋聞，日前他與好友張孝全一起上談話性節目，兩人被問及擇偶條件，楊祐寧更是不避嫌地說「喜歡個子小小、眼睛大的女生」，令人不禁聯想到他現在的緋聞對象—郭采潔。 (2012-04-08 00:03) >
葛萊美獎最佳流行男歌手「音樂大玩童」傑森‧瑪耶茲(Jason Mraz)暌違四年，終於發行全新創作大碟《愛有13劃》，也將在6/26舉辦《2012亞洲巡迴小巨蛋演唱會TOUR IS A 4 LETTER WORD》。 (2012-04-07 10:17) 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/672028.htm
@MainTextMD5:712E8CB742CA53839F9098742978FFB7
@UntagMD5:DEE806E83F836377C67147DFF872639D
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:E026A19AF3180FE6B2C4BDFF1C26D958
@title:靈修師用「仁神術」治療莊靜潔　母控：死得好冤！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
@Size:87515
@keyword:靈修,東森,桃園,清大資工,道場
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1697/d1697141.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/672124.htm
@BodyMD5:F145729CE63ED35FB0F22AD40E00B2C6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 靈修師用「仁神術」治療莊靜潔　母控：死得好冤！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
5
2016年03月30日 12:01
▲總統教育獎得主莊靜潔猝死，家屬控靈修害死人。 地方中心／桃園報導 曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔，22日在靈修道場猝死，父母指控，女兒5年前加入靈修團體後一天只吃一餐，猝死前已經上吐下瀉，鄭姓靈修老師卻沒有把人送醫，而是帶回自己住處用所謂的「仁神術」按壓穴位治療，最後發現女兒斷氣才送醫。 「我喜歡把快樂帶給更多人，所以我想要讓自己先很快樂，才能夠把快樂傳出去……」，鏡頭前總是帶著正面能量，莊靜潔從13歲開始因為視網膜病變，只能看到眼前10公分微光，但她沒有放棄人生，反而用放大鏡努力苦讀，考上清大資工系，曾獲總統教育獎。 為了鼓勵更多人，莊靜潔還出書《點亮幸福微光》，但這樣樂觀開朗的女孩，22日卻猝死在靈修道場。「草菅人命啊！沒有送醫生啊！」莊母聲淚俱下，無法接受女兒驟逝。 她指控，女兒5年前認識鄭姓靈修老師之後性格大變，幾乎天天跑去鄭的住處靈修，和父母講話時還會結手印、妄想，甚至一天只吃一餐，吃的都是蔬菜水果魚類，不吃家人準備的飯菜，導致營養不良。另外，事發前一天，女兒在家就已經上吐下瀉、全身癱軟，鄭姓靈修師卻把她帶回住處，「就死在她們家啊，我說死的好冤枉喔！」 莊女父母指控，鄭姓靈修師把莊靜潔帶回家後，只用所謂的「仁神術」按壓穴位治療以及輕氧機輔助，用維他命泡水採點滴餵食，直到隔天凌晨發現她失溫斷氣，這才通報送醫。莊母表示，「她沒有早一點聯絡我們，我們可以送醫，我們進去（醫院）看到她的時候已經死了，那老師一點道歉都沒有。」 懷疑女兒是因為篤信靈修節食，造成長期營養不良，加上延誤就醫才會枉死；檢警也將鄭姓靈修師依照業務過致死罪嫌送辦，法醫解剖後發現，莊女心臟有斑點，疑似是心肌炎致死，鄭姓靈修師和同學等3人無保請回。但死者父母無法接受女兒猝死，希望檢警查明死因。（新聞來源：東森新聞） 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/637854.htm
@MainTextMD5:123887C98AFE97231437D628DF107438
@UntagMD5:AF11F540C773190D503D16C8BABB301B
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:E18B4CE61386AB7E2368E00BCDD7CA60
@title:搶攻東協市場　林之晨：政府立即要做四件事！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:87555
@keyword:東協,東森,台灣,電子商務,產業發展
@image_links:http://static.ettoday.net/images/270/d270215.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/642521.htm
@BodyMD5:4C7ED4888DA59B5714AC31D1A69EC9BD
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 搶攻東協市場　林之晨：政府立即要做四件事！ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
衣..
色男硬2016年01月26日 14:03
▲ 台灣網路暨電子商務產業發展協會監事林之晨。（圖／記者徐文彬攝） 記者許雅綿／台北報導 針對台灣電商要前進東協市場，台灣網路暨電子商務產業發展協會監事林之晨表示，業者進入東協市場發展，主要面臨四個挑戰，包括英文能力欠佳、對東協市場知識不足、工程師人才荒，以及無法留住優秀的東南亞畢業生留台工作等，建議政府正視並解決這些問題，產業才有機會進入東協發展。 林之晨說，電商是知識密集、人才密集的行業，台灣目前是教育跟人才供給，是無法跟上產業往東協的發展，且以台灣電商前進東協發展的經驗來看，主要面臨四大挑戰， 第一是「英文溝通能力的不足」 ，台灣過去三十年的英文教育，只教我們要背單子，實際上與外國人溝通是很困難的。 「現在東協國家所有人見面就是講英文，若無法使用英文溝通，任何產業要到東南亞發展都是辛苦的。」林之晨表示，台灣政府若希望產業捉住東南亞十億人口的市場，未來三十年要積極深耕英文教育，可列新加坡為典範，將英文列為官方語言。 ▼ 台灣人才對東協知識普遍不足。（圖／東方IC／資料照） 第二，台灣人才對於東協市場知識幾乎是零 ，對於東協國家的宗教、文化、收入來源等知識不足；林之晨說，台灣過去三十年都過度關注中國，對於東協國家基本知識欠缺，若無對東協國家的基本知識，要經營市場也是困難的。 再者，網路產業正面臨非常嚴重的「人才荒」 ，多數業者找不到工程師，據了解，資工系畢業的工程師5年前起薪約新台幣3至4萬元，現在起薪成長至5至6萬元，且薪資仍持續成長當中，其中會寫ios或Android的工程師，有兩三年工作經驗，甚至起薪超過十萬元。 林之晨指出，目前所有產業都在發展電商，舉凡銀行業的Fintech及Bank3.0、電信公司發展OTT等，全部都需要工程師；但過去幾年教育出來工程師人數並無上升，若產業要前進東協，無足夠的工程師人才，是無法做到的。 最後，大學有許多優秀的東南亞僑生來台灣讀大學，但要留在台灣工作門檻卻很高 ，若東南亞學生來台灣接受我們好的高等教育，卻不能留在台灣貢獻，這完全不符合國家戰略。因此，建議政府要改變戰略，讓所有一流的東協人才，來台灣讀完大學後，可以馬上留在台灣，並進入電商公司，協助產業前進東協。 ►►►關注2016，邀請讀者加入《ETtoday筋斗雲》粉絲團。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20131018/282454.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:EEC06F3C099315FD6F23145CA5FEAA55
@UntagMD5:A9E0CE8FFAF1164A50C67783538045D4
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:C0AD4990CB548D3A064B0220C251001E
@title:「空中簽名」APP解密　不用再記帳號密碼 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:34202
@keyword:解密,記帳,密碼,野餐,科技中心
@image_links:http://static.ettoday.net/images/420/d420821.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20131018/283590.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:0141EEC62D8893881AC530B87C4A8CAB
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P「空中簽名」APP解密　不用再記帳號密碼 | ETtoday好朋友野餐日
▲空中簽名APP─AirSig密碼錢包，省去民眾記住多組帳號密碼的困擾。（圖／翻攝自YouTube） 科技中心／綜合報導 蘋果iPhone 5S最新的指紋辨識技術，吸引大批粉絲注意，但現在 交通大學資工所博士候選人陳柏愷與碩士生蔡孟勳，發明更酷炫的空中簽名APP─AirSig密碼錢包 ，拿下「2013雲端創新應用服務競賽」應用開發組第1名，以及2萬元獎金，標榜即使旁人得知密碼，也無法模仿空中簽名的軌跡、角度和速度，讓使用者不用再擔心帳號密碼被盜用。 開發者陳柏愷表示，現代人要記許多網路帳號密碼，因此開發出新的辨識方式， 以空中簽名解碼 ，將需要輸入帳號和密碼的網站如yahoo、google等，先登入資訊存在AirSig密碼錢包，隨時以空中簽名方式就可以自動輸入密碼，民眾不僅可以省去記住多組帳號密碼的困擾，由於筆跡難以模仿，也可以確保帳號安全。 登入頁面時，切換到空中簽名輸入法，以拇指按住螢幕右下方，以手機左上角作為虛擬簽名筆尖在空中簽名，不到一秒鐘手機就自動登入帳號；雖然這項技術省去輸入帳號密碼的步驟，但有些網站還須輸入圖形辨識碼，這部分手續則還無法省略。 目前3D空中簽名的技術，在7月底開發完成，已經在APP平台上架，提供免費使用，陳柏愷說，經過30多人、超過1000次的測試， 辨識準確率高達99%，而且僅需要0.1秒 ，期待將來可以與手機大廠合作，讓民眾不用再為記住多組帳戶資料而煩惱。（新聞來源：東森新聞） ▼影片取自YouTube，如遭刪除請見諒。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150323/482853.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:0BF9F7D8C0348F03215B8607C5751B80
@UntagMD5:FDB60BD4E9D79C91BE0028791C9779BB
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:2BD17F73DA00C61379E7145D3A56CE0D
@title:前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊 | 88論壇
@Size:34164
@keyword:台大,變臉,高學歷,記者,清純
@image_links:http://static.ettoday.net/images/993/d993641.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150324/482921.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:1D719D7C901603C828AFB6392F63A2D5
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊 | 88論壇
記者田暐瑋／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店；不過她的舊照卻因為和現在落差太大，被網友質疑整型，甚至還爆料她的台大高學歷其實全是靠作弊得來。 ▼余函彌被網友爆出舊照（右）。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 某匿名網友23日在爆卦粉絲團「XOXO Gossip Girl」上PO了好幾張照片，直指照片中的女子曾當過藝人，但現在是跟男人拿錢在東區開了一間服飾店的老闆娘，更直指該女星有整型，有網友隨即猜出文中所指的就是「台大五姬」出身的余函彌。 ▼余函彌被網友爆料整型又作弊。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 雖然發文網友直指余函彌整型，還拿出舊照比對，但有不少人認為其實並沒有差很多，應該只是化妝差異，不過她又被踢爆曾驕傲透露在台大唸書時從沒寫過程式，讓外界質疑她是如何拿到學位，諷刺教育體制太鬆散，讓不少人無奈她即使退出演藝圈仍然成為標靶。 余函彌沒出道前長相清秀。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/電資工會/
@MainTextMD5:5231F15CB06BA7FB308CCF98D541EA99
@UntagMD5:5CAA4F27EBB94C172E09C0DD996DBB8D
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:C7F1C49E0CB8FCD96ED1EC5B916DC273
@title:電資工會 | ETlife 東森生活雲
@Size:25527
@keyword:勞委會,鈴鹿,按摩椅,貓咪,氣球
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/13158-.htm
@BodyMD5:82E9B90D3AD79A9EF5418595C74760D2
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P電資工會 | ETlife 東森生活雲
反病態責任制！　工程師相約準時下班「吃香..
勞委會：無薪假趨緩　勞團：過年後恐暴增
無薪假通報再飆高！累計百廠破萬人
鈴鹿賽道樂園「動手玩」策略奏效
范冰冰超強　穿LV撞衫大勝唐嫣
靠刷睫毛1分鐘就能打造渾圓大眼
按摩椅拚周慶首送2萬元高價贈品
按摩椅拚周慶首送2萬元高價贈品
貓咪vs.氣球爆笑反應特輯
金馬戰袍見證劉嘉玲梁朝偉的愛情
台灣三星公布Note 7五大識別方式
倫敦時裝周／龐克教母剪裁好寬鬆
喵星人「入侵」倫敦地鐵燈箱啦
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/667958-.htm
@MainTextMD5:AB387D5BD2C388168BB702B9533E764A
@UntagMD5:54655F6BB5CCAA7FCFB0A2451958ED62
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:D5652BCEAD47C44953D8E0D746B2848F
@title:英業達攜手研華合資工業電腦公司　鎖定行動工控！ |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55435
@keyword:英業達,研華,工業電腦,東森,資本額
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1488/d1488199.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/668167-.htm
@BodyMD5:235AB5C4384AA69C4F72475AC0D67BD9
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P英業達攜手研華合資工業電腦公司　鎖定行動工控！ | | ETlife 東森生活雲
2016年03月23日 12:51 ▲英業達與研華聯手合資英研工業移動公司，資本額暫定10億元，英業達持股55％、研華45％。（圖／記者張煌仁攝） 財經中心／綜合報導 筆電代工大廠英業達22日宣布與研華強強聯手，合資英研工業移動公司，將分別出資5.5億及4.5億元， 投入工業用手持無線裝置市場，鎖定包括零售、車載及醫療等應用領域，預計年底量產新品 ，希望明年就能獲利。 電腦組裝大廠近年紛紛進軍工業電腦市場，看好工業4.0跟智慧城市物聯網應用，研華跟華碩合作後，又宣佈與英業達攜手，合作細節備受矚目。由於目前工業用的手持式無線裝置市場競業不多，但看好未來與物聯網結合的應用商機，法人預估，若英研順利研發新品並量產後，兩位數的毛利率可期，明年營收達50億元以上的話，獲利機會很高。 英業達第1季營收較2015年第4季下滑15-20％，表現不如預期。不過就整體來說，2016年營收可望逐季成長，下半年步入旺季，第3季及第4季受惠小米筆電、手機大單挹注，業績進入高峰。至於新產品的研發，英業達預期年底前就可望量產，不過對營收的挹注，要到2017年才會較明顯，最快希望明年就能獲利，到2018年有相當成長幅度。 攜手合作的研華2015年自結財報顯示，合併營收約為380.01億元，較2014年增加6.3％，自結合併稅後淨利約為51.27億元，自結年度每股稅後盈餘約為8.08元。成績都是名列前茅的優等生，研華總經理何春盛就表示，2016 年將聚焦工業4.0的範疇全面衝刺。 ▲研華科技。（圖／記者張煌仁攝） 研華還於台北智慧城市展租下多個攤位，展現在工業4.0上的研發成果，包括了智慧生產、智慧物流、智慧醫療等 ；其中在智慧醫療的部分，透過雲端與醫院的IT設備整合，建立包括智慧型醫療推車，電子醫療看板、智慧型緊急通報系統等項目。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/資工系/&
@MainTextMD5:D37EDBC2312B6932EBA7B69F1CF5F1BB
@UntagMD5:84D19D1758BAFD3DDC256E092E11F242
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:83E85115DF55D3D71E8AE64FC3FA62E3
@title:資工系相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:91998
@keyword:台大,資工系,熬夜,競爭力,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27903.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 12:38:23
@post_time:2016/12/22 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/資工系/
@BodyMD5:9C5BAB13A5B8E555DCD0770B2CA35631
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P資工系相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
有位台大資工系學生在《Dcard》上表示，有天晚上要熬夜寫Code，結果爸爸竟跟他說，「不會規劃時間，才常要熬夜寫程式」，應該要「多跟大陸學生學學」，看看他們「多會善用資源，多有競爭力。」 因為爸爸的這些話，讓台大生針對台生和陸生在各方面的差別，做了12項「終極」分析， 怒PO出台灣學生心酸。 在餐廳用餐，特別是PUB、夜店等地，因出入人多混雜，最怕人離開一下，飲料就被下藥加料，這樣的社會事件常常看到。為防止類似事件一再發生，樹德科技大學產品設計系師生共同研發「防下藥杯蓋」，讓任何未經主人手而被掀起的杯蓋，都可以發出警鈴聲，也在最近舉行的高雄國際發明展中獲得金牌。 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/387372.htm
@MainTextMD5:88CEEE4D89748E893ECEFB99E2DA782B
@UntagMD5:0C75501FB2EF11031FCE239F5AB26573
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:2A4CEEBE0009B43F7702AE64996DB75D
@title:江蘇昆山台資工廠爆炸　中榮董事長吳基滔被拘 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(大陸)
@Size:84961
@keyword:江蘇,工廠爆炸,董事長,東森,公安
@image_links:http://static.ettoday.net/images/687/d687628.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/387486.htm
@BodyMD5:907305E0541F0DD87F056C71CEE4DB55
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 江蘇昆山台資工廠爆炸　中榮董事長吳基滔被拘 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(大陸)
2014年08月8日 00:19
▲大陸江蘇台資中榮金屬昆山工廠爆炸現場。（圖／取自微博） 大陸中心／綜合報導 大陸江蘇昆山市台資中榮金屬工廠2日發生爆炸，已知造成75人死亡，185人受傷。昆山市公安局7日晚間在官方微博公布最新消息，昆山警方依重大勞動安全事故罪，將中榮金屬董事長吳基滔、總經理林伯昌、經理吳升憲予以刑事拘留。 台資中榮金屬昆山工廠2日發生粉塵爆炸，造成大量人員死傷，事故調查組組長楊棟樑表示，根據目前事故暴露出來的問題和已初步掌握的情況，這是一起重大責任事故。目前距事故發生已經6天，所有救護工作、DNA比對、受害家屬接待仍持續進行。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160105/624805.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:8D443BFAED2258CC31EA0682CA630219
@UntagMD5:61238EA241A6A5A240D5FEECC1B47C61
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0E90035761DF8C97538561AA4001A7E3
@title:開刀不需盯螢幕　台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:35298
@keyword:開刀,台大,野餐,記者,血管
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1527/d1527515.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160107/626290.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:BA862F13F3EA276607D78B17DBEC7E49
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P開刀不需盯螢幕　台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」 | ETtoday好朋友野餐日
▲開刀不需盯螢幕，台大目視導系統幫醫師在身體找「亮點」。（圖／記者嚴云岑攝） 記者嚴云岑／台北報導 過去醫師要偵測血管灌流或淋巴流向追蹤，包含觀察腫瘤分布情況、判斷乳癌淋巴結可能轉移位置及確認器官血管灌注等，都需要將顯影劑打入體內，再從螢幕整握螢光劑的位置。台大醫院台大資工所及萬芳醫院等團隊合作，共同開發出「靛青綠手術區域即時目視導系統」（iFOVAS），未來可用雷射投影方式，在患者血管組織上定位，讓主刀醫師下刀更精準。 台大醫院外科部教授陳益祥說，靛青綠（ICG）是注射於人體的醫用螢光染劑，此藥物在吸收近紅光760~780mm波段後，會放出800~850mm的紅外光螢光，必須靠特殊紅外線攝影機方能捕捉，雖然ICG敏感度高，目前已廣泛使用在外科手術上，但醫師操作時，必須透過螢幕才能知道位置，無法達到「眼手同步」，而「靛青綠手術區域即時目視導系統」，則是以雷射光作為光源，直接將在患者身體外部找出「亮點」，方便手術進行。 陳益祥說，在外科醫師的訓練過程中，各式手術的一針一線都要靠醫師的眼睛完成，外科醫師更是相信他們的眼睛，因此，iFOVAS系統可提供外科醫師更直覺的操作體驗，可以提高手術的即時性、安全性與準確性，另外，由於沒有放射線問題，對患者與醫師的副作用也較少。 iFOVAS是由台大醫院、國家實驗研究院儀器科技研究中心、台大資工所及萬芳醫院共同組成的螢光顯影研發團隊，在柯基不萌芽計畫的補助下發展出原型機，目前這套系統已於台大醫院施作過心臟病患者、乳癌患者各1例，但由於動物實驗與人體實驗仍在試驗階段，最快3~5年後才會上市。 ▼台大醫院已將iFOVAS系統用在1例乳癌患者上。（圖／記者嚴云岑攝） >
> >
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/457339.htm
@MainTextMD5:6AC507185ACB5D3EB30FC1B542FFB2B0
@UntagMD5:2E11622B1C82DFBA9388D59C1F0B7EFC
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:A8D3F6B03EA2499B545A26A8395BC2D9
@title:理財周刊／相同保障  美元計價保單現省三成 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:81444
@keyword:美元,保單,東森,趨勢,聯準會
@image_links:http://static.ettoday.net/images/910/d910133.jpg
@Fetchtime:2016/12/31 16:25:30
@post_time:2015/01/23 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/458328.htm
@BodyMD5:7F9673E27B9BCFF8F0D27819040C70A8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 理財周刊／相同保障 美元計價保單現省三成 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
2015年01月23日 17:00
文．林佳弘 2015年美元獨強全球的趨勢，吸引許多民眾轉向投資以美元為計價單位的保單，同時看準美元匯率持續走高、聯準會升息的利多進場，理財兼買保障一魚兩吃。 展望2015年全球經濟趨勢，隨著美國量化寬鬆政策(ＱＥ)退場，聯準會升息在即，美元走勢獨強，投資美元成了最熱門的潮流，而國內各家保險公司也早已好整以暇，端出以美元計價的利變型年金險、利變型增額終身壽險、投資型變額壽險等各種不同類型保單，吸引善於理財的民眾。 買保單先備保費準備金 以購買美元保單作為理財工具的民眾，多數都是看上美元保單的預定利率與報酬率較台幣保單高的特性，且認為未來美元升值機率高，於是便趁匯率低檔時進場購買。國泰人壽指出，相較台幣保單，在相同保障下，外幣保單之保險費較為經濟，保險費減省比率最多可達三成。 投資人會想到減省比率，善於精打細算的保險公司，未嘗不會想到。為避免保單淪為短期投資工具，保險公司都會未雨綢繆地設計保障年限條款，而且金管會也有規定，在繳費期滿前，養老險及增額終身壽險解約金通常會少於所繳保費。因此，保單唯一可以提前解約又獲利的條件就是匯率上升。所以，建議計畫以美元保單作為部分資產配置的投資人，最好準備六年以上的閒置資金當作保費準備金，避免臨時缺錢急用時，不得不提前解約，造成損失。 市面上的美元保單百百種，有利變年金保險、養老險、增額還本終身壽險、投資型變額壽險等，都具有理財功能，但光是看完所有保單條文，就讓人頭昏眼花了，遑論如何去選擇一張適合自己需求的保單。有鑑及此，建議投資人在選擇保單前，先釐清自己的需求與目的，再根據各種美元保單的理財特性，進行篩選配對，作為選擇保單的第一步。 近年來，因為國內經濟不景氣，主打「退休」議題的「增額還本型外幣保單」熱賣，這類保單因為投報率比國內銀行定存利率高，且保額還會逐年上調，更重要的是未來每年都會有一筆「生存保險金」可以領，等於是「活到老、領到老」、「活得越久，領得越多」，因而特別強調適合作為退休規劃。 還有，保險公司推出美元增額保單以滿足三代家庭不同需求的保單內容，是強調只要投保計畫與退休年齡配合得宜，屆時每年領回的生存保險金就能作為退休生活的固定資金來源，甚至只要在被保險人臨終前，進行契約變更，就能將要保人及受益人改為子女或孫兒，由後代續領其生存保險金，一張保單三代受益。 選保單務必看清條件 表面看來，「美元增額保單」似乎是兼具經濟與人性化的智慧保單，然而實際上卻仍存在些許蹊蹺。首先所謂的「增額」不管是用單利、複利或其他方式，其增加的只是「保障金額」的增加，並不代表保單價值準備金或生存保險金也同樣跟著增加；而且保額如果買不夠，未來每月可領的生存保險金，也很難過個無後顧之憂的「退休」生活。 其次，保單的預定利率不等於投報率，也就是說與銀行定存利率相比，保單所試算出來的年複利率約只有2％而已，不見得會比定存高多少，而且提早解約還有可能血本無歸。 最後要提醒消費者的是，這類保單的保費其實「都不便宜」，非一般民眾負擔得起。因為羊毛出在羊身上，保額逐年遞增，當然保費也就跟著水漲船高。以一張六年期十萬美元保單(匯率一比三十換算、保額約三百萬台幣)為例，保戶每年應繳保費至少四萬美元(約一百二十萬台幣)，這樣的保費金額對一般民眾來說，絕非如保險公司的廣告詞所言，保戶可以趁年輕利用相對便宜的費率，買到高額保障。 從上述的舉例可以知道，選擇一張適合自己的美元保單，除了要分析篩選適合自己的需求外，更要仔細去盤算保單所提供的利率與投報率是否划算，以及自身經濟能力是否能負擔得起。此外，重要的是還要注意匯率波動，避免賺了利率卻賠了匯率，得不償失。(文未完) 【詳細內容請參閱最新一期《理財周刊》 第752期 ，尊重智慧財產權，如需轉載請註明出處來源。】【提升理財力--理財課程資訊 www.moneyedu.org.tw 】 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/72170.htm
@MainTextMD5:BFC5F1EE18219A762364FE31843AB52F
@UntagMD5:40421DDC78463EF7F3BCCA7FAF053015
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:B0456640C4FB619DFFBC89509009D858
@title:【隨風財經】大學生「錢」了沒？ | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:50724
@keyword:大學生,東森,零用錢,半工半讀,超商
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/112/d112471.jpg
@post_time:none
@Ref:http://game.ettoday.net/article/126230.htm
@BodyMD5:1FF695A3C0B524C7AFC6ADA337E3C0B4
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P【隨風財經】大學生「錢」了沒？ | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2012年07月11日 00:01 文／Zhongwei Zhao 暑假到了，許多大學生都會找一份兼差，賺些零用錢，有些人甚至在平日課餘時間就在半工半讀，像是超商門市店員、加油站、家教。多了這筆收入，不僅可以支應跟同學們出去吃喝玩樂的開銷，但大部分的學生都對理財規劃毫無所悉，有儲蓄概念的人只是把錢放在銀行定存，有些人甚至會全部花光，因此，隨風希望能透過這篇文章，給各位大學生一些關於理財規劃的建議。 ▲身為大學生，你有在理財嗎？(圖／記者黃郁棋攝) 支出 = 收入 – 儲蓄？ 這是一個老掉牙的公式，它所強調的是，有別一般人是把花剩下的錢存起來，正確的儲蓄觀念應該是先決定存多少錢，剩下的才能拿來花。 有些人為了儲蓄，對自己相當刻薄，這讓我想起一則笑話： 有一天，一位裁縫師遞了一張紙給大學教授，並對他說：「教授，這是最近幾年下來的帳單金額。」 教授說：「當然，我不是個賒帳不還錢的人，請問總共是多少錢呢？」 裁縫師說：「總共是 2,000 英鎊。」 教授將手伸進口袋摸了一下，不一會兒，就對裁縫師說：「我明年再還你錢，到時候算兩倍的錢給你，也就是 4,000 英鎊，如何？想想看，這樣你明年會多麼有錢啊！」 裁縫師抓了抓頭，說：「也是有道理，好吧！」 裁縫師離開後，學生問教授說：「裁縫師明年拿得到他的 4,000 英鎊嗎？」 教授說：「不！他將會永遠滿足於明年能領到雙倍的錢，直到他死去的那一天，為了 100 % 的利潤多等一年，永遠會是值得的。」 試問，如果永遠只想著儲蓄優先，以為把錢存下來投資、生利息，未來就能購買更多，那跟這位裁縫師有什麼差別呢？所以，隨風認為，一個好的儲蓄計畫，必須同時兼顧生活品質與儲蓄目標，千萬別為了存錢而虐待自己。 零存整付 許多銀行都有「零存整付」的服務，也就是每個月固定存入一筆錢，到期時銀行再連本帶利還給你。對於平日就有在兼差的大學生來說，這是強迫自己存錢的好工具，積少成多、聚沙成塔，最終也能存下一小筆財富。 另一項選擇是儲蓄險，好處是實質利率通常比定存高一些，但停繳違約所需負擔的代價也比較高，所以要盡量避免年期較長的產品，且月繳保費不要超過預估儲蓄金額的 50 %，才能保留資金調度的彈性。 ▲今日復今日、今日何其多？永遠都今日，誰也逃不脫。(圖／記者黃郁棋攝) 基金 有人說，共同基金的投資門檻較低，不僅讓小額資金也能享有分散投資的效益，還有專業經理人代為操作，所以是大學生理財的首選。 假使大學生聽信這句話，到銀行通路購買基金，到頭來他會發現投資基金的成本 頗高 ，像是手續費、帳戶管理費，還有其他內扣費用。 雖然這些費用通常是以百分比收取，而且根據「使用者付費」原則，請專業經理人代為操作，負擔一些費用也是應該的，但問題出在有些銀行設有手續費最低限制，假如以百分比計算所需支付的手續費未達門檻，就會很吃虧。 舉例來說，假設王大明在大樹銀行購買基金 10,000 元，依手續費率 3 % 計算，則需負擔 300 元的費用 (10,000 x 3 % = 300)。但如果大樹銀行設有手續費最低限制，金額為 500 元，雖然王大明的手續費雖然未達到最低限制，但還是要支付最低限制所規定的金額，也就是 500 元。如此一來，王大明實質上承擔的手續費率將提高為 5 %，相當不划算。 資金較少的大學生，經常達不到申購手續費、帳戶管理費的最低限制門檻，也就被銀行揩了油。所幸，並不是每一家銀行都有最低限制，因此在投資基金前，務必慎選往來銀行，並詳讀契約條款。 股票 有些大學生看了理財雜誌的「存股」心法，決定將打工賺來的錢拿來買股票，希望能仿照理財雜誌上的成功案例，攢下一小筆財富。 然而，股票是個相對複雜的投資工具，就算是穩健如中華電信、中鋼、台塑四寶、台積電，也會有股價過高的時候，此時買進往往會賺股息、賠價差。缺乏投資經驗的大學生，通常沒有能力判斷股價是否過於昂貴，也就提高了這項計畫的執行難度。 如果平日就有在兼差，可以嘗試以「定期定額投資」來解決這個問題，「定期」就是每個月固定一天 (也可以是每季、每半年)，「定額」就是拿出一筆固定金額的錢。這種做法，完全沒有判斷股價高低的問題，又因為每次拿出來的錢是固定的，所以在股價高檔時能買到的股數少，在股價低檔時能買到的股數多，有 攤平投資成本 的效果。 至於想「以小搏大」，把打工賺來的錢拿去買投機股，甚至玩權證的大學生，我只能說，這個市場也是需要肥料的……。 總結 其實，大學生理財最重要的並不是能賺多少錢，因為投資金額不大，想一夕致富是不可能的，重要的是能從投資的過程中，學習到寶貴的投資經驗與金融知識，對於未來的人生規劃將有相當程度的幫助。 作者Zhongwei Zhao，清大經濟畢，隨風金融學院站長。以上言論不代表本報立場。ET論壇歡迎更多參與，投稿請寄editor@ettoday.net。 更多精采內容，請見 「隨風金融學院」 。 ►►►更多好看內容都在《 ETtoday新聞雲 》首頁 >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160201/641628.htm
@MainTextMD5:54EC6CF21CDB21F42876DCA3DA3D6470
@UntagMD5:067C1D7E0438741E28B5BC05CF876D0B
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:EBD3526FC66B12591818286D54AB6F35
@title:外商偏愛台大、政大　CP值最高科系首推機械工程 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:72835
@keyword:台大,政大,機械工程,東森,交大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/919/d919347.jpg
@post_time:none
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160201/641650.htm
@BodyMD5:B6E48E402A174E6847E698C6EF25B1DE
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 外商偏愛台大、政大　CP值最高科系首推機械工程 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
新家 | >
>
>
>
>
>
▲交大校門。（圖／翻攝國立交通大學秘書室） 記者蕭玗欣／台北報導 遠見雜誌公布「2016企業最愛大學生調查」， 發現外商偏愛台大、政大，上市櫃則愛成大、科大學生 ，另外，超過六成七的上市櫃公司表示最常雇用 機械工程／電機、財經／商管兩大科系 ，第三是數理化∕資訊，其中 成大畢業生在機械工程／電機科系被認為表現最好，其次是交大和台大；財經∕商管領域，則由政大、台大和成大拿下前三。 ▼清華大學校門。（圖／記者蘇晟彥攝） 此次調查針對1594間台股上市櫃公司，進行網路問卷調查，最後完訪共322家，其中傳產／製造占47.5％、資訊／科技業占28％、民生／服務占6.2％、營建／不動產占5.9％、金融／工商業服務占4.3％、貿易／流通占4.3％、百貨零售占2.2％、醫療／農牧∕環境占1.2％、媒體占0.3％，回卷率20.2％。 藝珂人事顧問東北亞區總經理陳玉芬分析，這次受訪企業高達47.5％是傳產製造業、28％為資訊科技業，使理工科系較強的學校享有排名優勢， 而去年調查對象多為外商，人才需求以資工、商管為主，台大、政大排名領先 。 根據調查顯示，成大畢業生在機械工程∕電機科系被認為表現最好，其次是交大和台大； 在數理化∕資訊科系，成大仍就拿下第一，其次是交大與清華；生農∕食品∕環科領域，中興大學領先台大，搶下第一 ，成大依舊表現出色，取得第三。 至於在財經∕商管領域，前三名依序是政大、台大和成大 ；社會∕法政領域的前三名則是政大、台大與東吳大學；觀光∕餐飲科系則再度由高餐大拿下第一，第二名是景文科大，第三名則由樹德科大與中國文化大學並列 。 在語文∕傳播類，文藻外語大學拿下第一，二、三名則是政大與台大 ；建築∕設計科系第一名又回到成大，二、三名則由台科大與北科大並列。總計， 成大拿下三項第一、兩項第三名，是最大贏家；台大以三項第二、兩項第三，總排名居次，兩校是表現最好的綜合型大學。 據了解，教育部106年將啟動 「新世代高教藍圖」計畫，將整合頂大、教卓及典範科大計畫，預計5年內砸下千億 ，讓大學「校校有特色，生生有希望」，並分為並將大學分為「國際卓越特色」、「學習創新」、「科技創新」、「專業聚焦」及「區域創新整合」五大類； 108學年度起，若大學連續兩階段申請都未獲補助，教育部將主動減招。 未來，大學勢必要發展出屬於自己的特色，調整自我定位。 機械工程／電機科畢業生排名 1.成功大學 2.交通大學 3.台灣大學 4.清華大學 5.台灣科技大學 商管／財經科系畢業生排名	1 .政治大學 2 .台灣大學 3 .成功大學 4 .中興大學 5 .台北大學 ▼政大校門。（圖／記者季相儒攝） 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=購屋貸款
@MainTextMD5:FC3BD224E7A83812671F627F257B1E89
@UntagMD5:FCEB5E637FCC8A1712730FDC2B14026F
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:DF2DABF98CDA1A6C9CB8E7AAF4143C63
@title:購屋貸款 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33257
@keyword:關鍵字,購屋,怪獸,投資工具,藝人
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/549945
@BodyMD5:587B888F668764C6A4F14D82AF3030A6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P購屋貸款 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
錢不斷被通膨怪獸吃掉，挑對投資工具多賺錢很重要，藝人陳為民、劉子瑄上東森《現在才知道》談如何理財對抗通膨，兩人一致認為房地產最具保值效果。陳為民曾買房賺2.6倍，讓他賺到買玩具錢，劉子瑄的房子價值翻一倍，她賺到第二間房子的購屋基金。 (2012-10-22 00:00) >
南韓人氣女團「KARA」成員韓昇延出手好闊綽！日前傳出她大手筆買下一棟位在首爾「富人區」清潭洞的商業大樓，投資總金額高達韓元45億5000萬元（約台幣1.4億元），豪氣程度榮登南韓女偶像第1名。 (2014-07-28 11:40) >
現年22歲的藝人郭書瑤(瑤瑤)一直都是家中主要經濟來源，但她近年來也開始有了購屋念頭，坦言是21歲時因接了《小資女孩向前衝》後開始有了動力！不過買屋並非想自住，瑤瑤坦言「我想當包租婆！」 (2012-08-13 11:48) 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/魅麗雜誌
@MainTextMD5:7D55369E893897E7FBD8A29DEA44CF74
@UntagMD5:90F411BAC4FA4693AC08D9CF06BB877C
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:55543D75F76F5D7792EEFB77E6D57776
@title:魅麗雜誌 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33418
@keyword:先知,大腦,潛意識,修行,護膝
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/292257
@BodyMD5:9820B0E426D023E8ABAF2AD3888FEA50
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P魅麗雜誌 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
「大腦很容易把潛意識的資訊，抓來現實世界當中做相似性的比對，夢醒後或許並不放在心上，但是當我們在日常生活中遇到一些特殊狀況的時候，很容易.. >
他發現寶可夢還造成一個很可愛的現象：「抓寶大家會相揪，媽媽看到喊爸爸，爸爸看到喊兒子，甚至我們有信眾在臉書上寫，要知道老公是不是快到家了.. >
鍛鍊股四頭肌，可以加強膝蓋周圍的肌肉耐力，穩定髕骨，進而保護膝關節；除此之外，經常伸展我們的髖關節肌肉，也能讓緊繃的肌肉放鬆，有助於保護.. >
臉色不好，穿衣服時總覺得衣服剪裁跟身體曲線各唱的調，工作時腦袋一團迷霧，假日時懶洋洋那兒也不想去……這些問題，可能是各種壓力造成。雖然情.. >
如果用一條毛巾來比喻內在世界，外在世界就像在毛巾的一個角落用力擰了一個結，我們一直在用力擰，希望擰出創意，擰出自由，擰出快樂，卻不知道做.. >
鬆與緊、張與弛，在效率與優閒之間，關乎取捨。我們慣常以有效率為美德，以「很忙」代表「過得很好」，看起來一派優閒的寶茶總監許馨云則問：「有.. >
喜歡世界音樂、心靈以及宗教音樂的朋友，必定對風潮音樂很熟悉。二十八年來，這間音樂公司為台灣閱聽眾打開另一扇窗，與更多來自土地與心靈的美麗.. >
多年前因長期工作繁忙及壓力，導致免疫系統出問題，讓翁湘淳安靜下來，看看自己到底怎麼了。從覺察到覺知，體會到每個人內在都有的豐盛意識，原來.. >
九月入秋的暑氣還在，最適合搭配酸酸甜甜的漬物料理，一點點天然辛香料，更能從內而外通暢心情。只要將食材切成適當大小、加熱醬汁、密封三步驟，.. >
台灣出生，國外長大，再回台灣就讀資工研究所。擅長程式語言，外語能力好，高學歷及知名公司的工作背景，外型帥氣優雅，還有一位穩定交往的女友。.. 2
3
4
5
6
7
8
9
10
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://sports.ettoday.net/news/643693
@MainTextMD5:8C2272D49F9F0F0D54A4B9C44E0E57B0
@UntagMD5:BB04D44AB1A1351EAB3BDCDCC763DFE1
@SiteCode:bQw3dinlY9
@UrlCode:633A7B573E4768A511B6DAF032D2FB2A
@title:3大博館互動設計都他們做的　台科讓公仔從手機跳出來 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:62894
@keyword:東森,台科大,記者,農曆,新年
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1597/d1597816.jpg
@post_time:2016/02/07 00:00:00
@Ref:http://sports.ettoday.net/news-tag/台科大/6
@BodyMD5:19E2C87B945C34BAF59762BA73C52570
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P3大博館互動設計都他們做的　台科讓公仔從手機跳出來 | ET運動雲 | ETtoday東森新聞雲
時間： 2016-02-07 10:39:00 ▲台科大打造的情境互動APP，拍照時能隨時將公仔放大、縮小、轉圈。（圖／台科大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 農曆新年逛博物館可以怎麼玩？台科大團隊打造情境互動APP，邊逛博物館可以隨時和博物館的可愛公仔玩自拍，過年期間來台南的國立台灣歷史博物館， 只要拿出手機，台史博的「我的台灣6朋友」可愛公仔就會出現在手機螢幕上 ，讓民眾和現場的場景、公仔多方互動，逛博物館變得更生動更好玩。 台科大校長廖慶榮表示，台科大希望透過科技及設計拉近民眾與博物館的距離， 曾利用體感技術，協助宜蘭的蘭陽博物館，民眾只要揮揮手即可與海洋劇場的魚群互動；台科大也曾與台中的國美館合作，以名畫改造別具特色的QR Code ，不僅創作專屬互動明信片，更提供擴增實境的視覺互動技術； 此次，再為台南的台史博打造情境互動APP ，都可以讓民眾逛博物館變得更有收穫、更有趣。 協助技術開發的台科大資工所同學洪仕軒表示，平常逛博物館或到旅遊景點， 若要和公仔立牌拍照不僅要排隊也了無新意 ，所以，台科大開發的「台灣拍拍」情境互動APP，讓遊客只要拿出手機就能輕鬆和公仔互動拍照。 「拿出手機對著不同的場景，不同的公仔就會從手機相機螢幕跳出來！公仔還能和遊客招手打招呼， 拍照時也能隨時將公仔放大、縮小、轉圈，配合遊客的位置、動作和不同姿勢 ，景點拍照變得非常好玩！」，台科大表示，民眾可以把公仔縮小放在手上像是孫悟空翻不出如來佛的掌心一樣，也能和公仔勾肩搭背，一個場景能拍上多種趣味照片。 台科大由智慧財產學院與資訊工程系團隊提供視覺互動技術，協助台史博製作「台灣拍拍」情境互動APP，讓台史博兒童廳展區內的六款圖像學習夥伴「我的台灣6朋友」能輕鬆和遊客互動拍照，到館參觀的大小朋友們透過拍照互動遊戲，除了能在遊戲中拍照留念，更可以在快樂遊戲中認識台灣。 台史博的兒童廳「我的台灣6朋友」，共有6個來自不同家鄉的夥伴「站長寶寶-嘟嘟」、「海的女兒-滔滔」、「山的守護者-哈勇」、「土地守護者-牛寶」、「海茄苳仙子-苳苳」跟「時光少女-叮叮」都代表著臺灣的歷史故事和意涵。 台科大團隊除了特地為台史博開發「台灣拍拍」情境互動APP之外，也幫每個圖像設計專屬的視覺化QR Code，民眾只要拿著手機或平板等手持裝置掃一下彩色可愛的QR Code，即可連結下載「台灣拍拍」App，即可與屬於該展區的六個角色有虛擬互動，更可以與角色合影或自拍留念，讓大小朋友都能在活潑有趣的遊戲中，對台灣家園有更多的認識。 ▼民眾與公仔合照。 >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/357370
@MainTextMD5:DA87F90F69D00F5EE7538A91C6B515DB
@UntagMD5:77FED04E431FAC0A6C11D838134DDE38
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:01A89E40A350D0F7E60263AA1D6984D7
@title:越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:60659
@keyword:越南,排華,台商,星光,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/609/d609427.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/357684
@BodyMD5:6FCD7F4F1049FB902F6D4DCF7E1EAD83
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P越南排華暴動向北延燒　台商嘆：電腦沒一台留下來 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年05月15日 12:29 ▲越南排華動亂往北延燒，目前台資工廠都暫時停工。 財經中心／綜合報導 越南與中國的南海主權爭議，越南引發近年最嚴重排華暴動，台商成最大受災戶，2萬多名越南民眾在越南南部，也就是台商聚集的平陽省打劫破壞，損失難以估計，現在動亂向北擴散，台塑在河靜的鋼鐵廠也遭波及。 這股排華暴動原本只集中在越南南部，遭波及的包括胡志明市485家台資企業、同奈也有331家台資企業，包括台化、南亞、福懋等多家工廠都因動亂被迫停工；另外，平陽省一共有11家台廠被燒、2名台商受傷、2名大陸人死亡，是這場暴動中損傷最嚴重的省份。 一名林姓台商表示，「每一波一來人就越來越多，就開始喧嘩喧鬧，一些我們的硬體軟件呀……還到我們辦公室砸玻璃，就在這邊鬧。」不少台商被迫停工，工廠損失不計其數。林姓台商說，「大致上你看到我們工廠有玻璃的地方都全部破了，硬體設備這一塊幾乎都被搬走，電腦呀、資料呀都差不多了，沒有一台留著。」 現在排華示威的範圍繼續往北延燒，傳出台塑在河靜的廠房昨天遭人入侵甚至縱火，海防也出現大規模示威遊行，還好沒有擴大成更激烈的行動。位於越北的河內目前平靜，但當地台灣商會已經請工廠停工，暫時避風頭。(新聞來源：東森新聞) >
>
>
：
, , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/238079-.htm
@MainTextMD5:1F53D92A23C2D5810CAF7EBDDCA7A39C
@UntagMD5:0BFC361FFF7A1FF12BE3BEB963D11FDC
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:A5A65E5382BA83A3EA9661D7ED1BD367
@title:匹茲堡發明展　高應大奪3金4銀 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54908
@keyword:記者,高雄,匹茲堡,發明展,美國
@image_links:http://static.ettoday.net/images/344/d344998.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/高應大/
@BodyMD5:11C161EEC93BBC96787A33F47CC14978
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P匹茲堡發明展　高應大奪3金4銀 | | ETlife 東森生活雲
2013年07月9日 10:30 記者徐炳文／高雄報導 第28屆匹茲堡發明展日前於美國賓州舉行，吸引來自全世界20餘國逾千件作品參展。高應大電子工程系副教授李財福率領該系學生組成的代表團，奪得3金4銀的亮眼成績，滿載獎牌載譽歸國。 其中，由高應大電子工程研究所譚政華同學開發更先進安全的「光學門禁系統」，與高應大電資學院、樹德科大資工系團隊共同開發的「水叫水來：新型聲控水龍頭」，在發明展中大放異彩，雙雙勇奪金牌；可有效節約用電的「可連接網際網路的智慧型電力監控控制器」、造福病患的「非侵入式退化性關節炎診斷裝置」與應用於智慧溫室的「設施農業雙向簡訊互動控制器」及「太陽光電日照計時器」則獲得銀牌獎。 校長楊正宏表示，現今門禁系統大部分是透過RFID技術驗證解鎖，但無線電波的缺點是容易被干擾或是監聽竊取資料並逆向演算出金鑰密碼而加以破解。「光學門禁系統」，透過可見光短距離雙向驗證傳輸金鑰資料，不僅改善RFID門禁系統缺失，還可以利用一支光鑰匙整合至少上千支傳統鑰匙，有效管理繁雜門禁，同時透過手機作為門禁鑰匙，創新發明獲得評審青睞。 此外，主辦單位特別推崇高應大連年推動創新科技發明教育有成，特頒贈校長楊正宏博士「發明教育獎章」，不僅是全校師生的榮耀，更讓台灣在國際科技舞台上發光發熱。（新聞來源：民眾日報） >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/663959.htm
@MainTextMD5:C7C14E8B2E9A207E8C7773088A6476CB
@UntagMD5:BCAF6B4CF014CFA00E049FD5B89F5DAD
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:FA31A0EEAF976B7E1B4E5695914DF1F2
@title:應召站推「寫心得抵消費」　嫖客怨約不到「女神」 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44583
@keyword:嫖客,東森,性交,記者,架設網站
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/1670/d1670591.jpg
@post_time:none
@Ref:http://game.ettoday.net/article/682374.htm
@BodyMD5:EE43930C13FC2A088DD905A333C98AAD
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P應召站推「寫心得抵消費」　嫖客怨約不到「女神」 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年03月16日 15:26 ▲ 警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。（圖／記者楊珮琪翻攝） 社會中心／台北報導 應召站花招層出不窮，以陳姓男子為首的應召站，架設網站「逍遙論壇」，刊登各店小姐辣照、班表，甚至推出嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額，並將評比高的賣淫女封為「女神」，藉此炒熱話題，還有論壇會員抱怨約不到人。 台北市警局執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所進行搜索，共查獲5家涉營色情按摩店與養生館，逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人。 警方並查扣帳冊、花名冊、現金、保險套、監視器主機、小姐出勤卡、毒品咖啡包等證物，另據警方公布的蒐證影像中，一名嫖客與應召女正全裸「辦事」，員警還拿毛巾蓋住嫖客光溜溜的身體，賣淫女則是蹲坐在床下，疑似因為驚嚇還乾哭了幾聲。 值得一提的是，陳姓男子擁有資工碩士學歷，該論壇特別建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額。警訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌移送台北地檢署偵辦。 ▼市刑大破獲以以陳姓男子為首的應召站。（圖／記者楊珮琪攝） >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/台大資訊工程系/
@MainTextMD5:AD394C6F49DE296BB1B6D6CB88BFCFA3
@UntagMD5:8952590C4573081C28DD332B5767BFDD
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:352A915AC3B7C1EFD653E7F45ABE0C2C
@title:台大資訊工程系 | ETlife 東森生活雲
@Size:23944
@keyword:台大,資訊工程,東森,資工系,大象
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/720366-.htm
@BodyMD5:067A0C8E7A3FBE78037E95A7F8AF324A
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大資訊工程系 | ETlife 東森生活雲
頂級榮譽　台大資工系2教授同時獲國際計算..
反差萌♥一窺可愛又帥氣的歐巴們
這泡泡超強　不怕大象踩、卡車碾
蜈蚣女孩必看！4種收納鞋子的好主意
吳可熙外媒稱她亞洲珍妮佛勞倫斯
獨居=難搞？對獨居者的4個誤解
何守正轉型教練訓練課單堂500元
「品味」是內外兼修的成果　
萌萌狗變皮卡丘　萬聖節比人類嗨
英倫復古系「錶界天菜」登場
Marc Jacob變身筋肉女跑萬聖趴
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/小優/4
@MainTextMD5:5AAE0F540E4510ABC4F80475E9A03EE2
@UntagMD5:2968B3D172579D3B86EF05A912294622
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:C4C4A1B96A5E22E1B199949B183AC6E0
@title:小優 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:29972
@keyword:高血壓,模仿,九孔,衛生棉,身材
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/小優
@BodyMD5:142AA0BC8E1C1BEE427E4E6F9CAB4541
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P小優 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
全新企劃的《全民大新聞》依舊維持Live播出方式，讓新成員「小模王」們戰戰兢兢，面對「模仿天王」郭子乾、邰智源和九孔，他們特地送上多樣禮.. >
擁有傲人身材的藝人小優離開《大學生了沒》後，成為通告咖，幾乎天天都能在電視台看到她，沒想到日前在超視 《大小姐進化論》中被9名女藝人票選.. >
《大學生了沒》出身的藝人小優與男友在師大夜市商圈合開服裝店，但受到師大夜市勒令停業影響，已於5月初關門大吉，她倒店後衰事不斷，不僅出車禍.. >
龍年春節寒意十足，中視除夕特別節目《龍騰虎躍101》特別準備多位泳裝女星讓觀眾們驅驅寒，伊林名模長腿一字排開，陳思璇不吝嗇展現超長美腿，.. >
人妻小S懷第三胎後，犀利言詞不但沒收斂，反倒更加毒舌！26日王思平、劉伊心、郭惠妮、資工彌、小優、羽庭上中天《康熙來了》玩換裝秀，蔡康永.. >
最近綜藝圈多了好幾個團體，包括「胖胖堂」、「孝女時代」及「city boys」等，全都是由觀眾熟知的綜藝諧星組成，希望用新團體所帶來的新.. << < 1
2
3
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=目擊&idx=1&kind=9&page=15
@MainTextMD5:FBBF103464E7E5F94E1F26E63CD938DB
@UntagMD5:0B914D52517AEEB426A4D66B729E565C
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:F5C301BDDF10775BFAAE7DBDE51EFFF7
@title:目擊 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41604
@keyword:男友,火鍋,約會,天剛,長髮
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=目擊&idx=1&kind=9&page=12
@BodyMD5:58BC794001D26A6A7BB219D6C5241724
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P目擊 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
「資工彌」余函彌去年被懷疑丟下前男友改和新歡甜蜜吃火鍋，日前又被目擊身旁的男伴換成短髮型男，當她聽聞約會被拍雖然感到很驚訝，但卻大方承認：「他是我男友Vincent！」另外，DJ Dennis當天剛好也親暱地勾著氣質長髮妹現身，不過他害羞稱對方只是朋友。 (2012-09-28 11:01) >
AKB48近來人紅是非多，網友們開始卯起來翻出一堆成員們和男性過從甚密的私密照，繼指原莉乃之後，現在又有日本網友爆料，目擊柏木由紀與兩名男子出現在晚會上熱舞，豪放程度與螢光幕前清純可人形象判若兩人。 (2012-08-21 18:05) >
柯震東上月22日動完後腦勺脂肪瘤手術，復原情況相當良好。日期緋聞女友蕭亞軒從大陸工作返台，兩人又迫不及待的跑去中壢逛夜市。這一幕也剛好被民眾目擊po上臉書，更有網友看到後直呼：「都這樣了還說沒在一起！」 (2012-07-04 11:49) >
南韓藝人金起範2005年出道，本來是國民男團「SUPER JUNIOR」的成員，卻在2009年宣布暫停參與團體歌唱及唱片宣傳活動，朝演員發展，並在2015年8月正式退團。離開經紀公司SM後，他近期都在大陸演戲，最近則被目擊和女團成員柳孝榮在機場互動親密、疑似約會。 (2016-07-11 16:32) >
徐懷鈺一出道被封「平民天后」，後來爆出合約糾紛便消失匿跡，2年前曾被拍到她接送一名小女孩下課，互動宛如母女，一度傳出「秘密當媽」的消息，這次又被目擊帶著和她頗為神似的小女孩出門吃飯唱歌，過程中兩人不時拉著手，甚至還會用慈愛眼神盯著女孩，被指模樣充滿母性光輝。 (2016-07-09 08:47) >
南韓「師奶殺手」裴勇俊（正名：裴勇浚）在2015年娶回小13歲嬌妻朴秀珍，兩人突宣布婚訊當時掀起很大討論，甚至有傳女方還有身孕，但謠言全被否認。事隔多月，小倆口終於在4月底時證實了懷孕的消息，兩人生活相當低調，不過日前夫妻倆被目擊牽手在街頭散步，懷有身孕的朴秀珍身材仍是相當纖細。 (2016-06-19 16:47) >
港星徐子淇（Cathy）2006年嫁給香港富商李兆基之子李家誠，身價暴漲成為外人眼中的「千億媳婦」，嫁入豪門9年，生下2個女兒和2個兒子，美滿婚姻令眾人稱羨。她和老公十分甜蜜，社群網站偶爾會和老公的合照，這次則是和丈夫去參加英國女王90歲大壽慶典時，被人目擊恩愛身影。 (2016-06-15 16:43) >
藝人陳艾琳（琳琳）在經歷遭老公、前MP魔幻力量成員阿翔約砲劈腿，又不幸流產的風波後，努力調整心態走出陰影，雖曾表示還沒有原諒老公，但日前被目擊夫妻倆出國旅遊，1日是她的27歲生日，她在臉書上PO出在荷蘭某酒吧慶生的照片，看似是由老公阿翔掌鏡，讓她露出甜美笑容。 (2016-05-01 10:23) >
藝人Kid（林柏昇）與許維恩的「秘戀」已傳聞多年，但兩人從不曾認愛，直到今年3月初時兩人共同出席活動時，Kid才說：「覺得今年有人開放入場券了！」事隔1個月後，兩人被目擊甜蜜勾手掛街，許維恩也鬆口認愛。但兩人的戀情在圈內究竟是不是秘密，對此，吳宗憲的回應則更語帶雙關、讓人摸不清。 (2016-04-13 12:22) >
藝人宇珊擁有甜美外型，是女團Popu Lady的成員，她先前因在臉書分享和《大學生了沒》班底許凱皓的親密合照，引網友揣測2人是否戀愛ing，後來雙方還合拍「告白成功」影片、頻繁留言互動，讓不少粉絲崩潰直呼「心碎了」，而她31日又被爆料現身在在市民大道上，被目擊和許凱皓吃飯約會！ (2016-03-31 22:22) 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/資工彌寫真
@MainTextMD5:4E3F284D95AFF50D21B7134EC690436B
@UntagMD5:63B8F096C258D8B2136A474501A878C8
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:E9CC508D27875A5FF143151B4587080D
@title:資工彌寫真 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:25191
@keyword:東森,緊身,蟑螂,泳池,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/243593
@BodyMD5:5F33F83931130CB0A483D4BEB77B8C56
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P資工彌寫真 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
東森新聞雲股份有限公司 版權所有 © All Rights Reserved.
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=賺很大&idx=1&kind=9&page=9
@MainTextMD5:67560051BE40D63610A0BEE38FEEF62E
@UntagMD5:8C282ADE4398B89A334E420AB63037FA
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:C23998B91210CDD04F7E8A434029C545
@title:賺很大 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41198
@keyword:吳奇隆,小虎隊,陳建州,黑人,端午
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=賺很大
@BodyMD5:71C40C8544643052634D1CA3741E0F82
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P賺很大 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
演員吳奇隆自從小虎隊時代結束後，近年接演了《步步驚心》以「四爺」一角紅遍中港台，再次翻紅事業也順利邁向新高鋒，最近他接受陸媒專訪，坦言生活根本就不像光鮮亮麗的明星，不只1年有11個月都靠便當果腹，甚至工作2年才只有6天假期。 (2013-10-10 15:00) >
陳建州(黑人)1日出席「愛老人，端午動起來運動會」公益活動，他攜伴85歲的奶奶一起健走，全程緊牽奶奶的手，祖孫情感深厚不用多說。黑人的父親約19年前發生空難辭世，他感慨的說：「父親不在了，在奶奶身邊我得扮演爸爸的角色，奶奶也幾乎把我當成兒子了。」在他臉書也可發現不少他與奶奶出遊的照片。 (2013-06-01 11:20) >
韓國女神級「催淚天后」崔智友在FOX娛樂台《Running Man》，首次拋開玉女形象，素顏上陣拚遊戲，還展現超高好勝心，意外玩成瘋婆子！還毫不避諱的公開運動肢體障礙，連前滾翻也不會也樂此不疲，反而贏得觀眾大讚「好親民」！ (2013-06-01 00:00) >
鬼才製作人沈玉琳日前上東森《現在才知道》分享黃金投資術，沈玉琳說老婆芽芽花兩萬塊投入黃金存摺 ，以為可以大賺一筆，專家朋友卻分析，買黃金存摺會扣一大堆手續費，傻子才買。結果芽芽立刻賣掉，投資甜頭沒嘗到，反而損失賠錢。沈玉琳展現一貫幽默風格，指金價漲跌的時間點起落不定，好像金價有躁鬱症似的。 (2012-09-10 00:00) >
外表光鮮亮麗的宅男女神除了有性感的身材，其實她們出道前生活都過得很辛苦，像是台大五姬之一的資工彌與大元都是來自單親家庭，大學時期就得出來打零工賺錢，還有袁艾菲同樣也是為了負擔學費，在學生時期就當網拍模特兒，這些辛苦打拚的女神們，都是希望能多賺一些錢貼補家用，讓家人能過得好一點。 (2012-09-01 15:44) >
不少民眾認為名嘴靠「嘴」上遍節目賺通告費很輕鬆，但馬西屏最近入棚錄節目時，卻表情疲倦，面露菜色，原來是因為他去年曾因大病休息2個月，如今雖不缺錢，仍因「人情壓力」硬撐上節目，甚至為找出病根，找過100多位醫生，仍難對症下藥。 (2012-05-15 11:42) >
導演黃銘正執導的電影《第三個願望》賺人熱淚，其中男主角吳慷仁飾演的「榮光」更是催淚，他為戲苦學農耕相關知識，更研究罕見疾病漸凍人相關資料，讓他在片中演出精湛，獲得廣大好評。 (2012-03-12 05:00) >
「省話一哥」蕭敬騰唱起歌來爆發力十足，雖然平常話不多，但仍是許多大型晚會和廠商尾牙的最佳人選，他在2011的最後一週一直到元旦，先擔任了台灣2大房產龍頭尾牙的壓軸來賓，在連唱兩場中國的跨年晚會，加上他聖誕夜在上海舉行演唱會，短短一週就吸金1667萬，可以說是人肉印鈔機。 (2012-01-02 16:28) >
代言酬勞已經成為現今藝人重要的收入來源之一，2011年台灣藝人的「代言吸金榜」前兩名由「雙J」蔡依林和周杰倫包辦。蔡依林今年拍出多達21支廣告，共計有4.6億台幣落入她的口袋(左圖／記者賴郁泰攝)，而周杰倫則有10支廣告，以3.8億元輸給蔡依林的年度代言收入。 (2011-12-30 16:29) >
有「氧氣美女」之稱的韓國女星李英愛，在韓劇《大長今》中溫柔賢慧的形象深植人心。至今未再推出新作品的她，靠著《大》劇每年在台重播超過一次，台灣觀眾要想忘了她也很難。 (2011-10-22 17:12) 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20151216/614372.htm
@MainTextMD5:9AA0A50B325DE799ABA9C129140B08CE
@UntagMD5:67B5C2CC74CBBDF394A23DFCFD6A8E03
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:402C23F0D70DA04FB0CAE08FB7F7865F
@title:台科大外籍研究生全台最多　化工、工管系最夯 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:70985
@keyword:台科大,研究生,化工,東森,博士班
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1487/d1487805.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 23:12:09
@post_time:2015/12/16 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20151216/614475.htm
@BodyMD5:0256E2340E38AC0C86A6A71B2ED1C13C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 台科大外籍研究生全台最多　化工、工管系最夯 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
不斷的>
>
>
>
>
>
▲台科大資工博士班五年級的印尼籍學生哈明飛說，來台灣讓他學到「準時」的好習慣。（圖／記者蕭玗欣攝，下同） 記者蕭玗欣／台北報導 台灣哪所大學外籍生最多？ 據教育部統計，台灣就讀碩博士學位的外籍生人數，台科大共計469人，於各大學校院中奪冠，其中印尼學生人數最多（286人） ，而化工系、工管系、營建系、機械系等理工科系在外籍生眼中是最受歡迎的系所 。台科大校長廖慶榮表示，台科大有符合東南亞市場需求的碩博士課程規劃，且台灣獎學金制度完整，生活花費低，應更積極爭取國際人才留台念書工作！ 擁有最多外籍生的台科大，印尼學生人數高居全台第一。廖慶榮分析，東南亞地區營建市場需求大，學生對理工、科技、管理領域有興趣，再加上台灣生活花費低且環境友善、生活便利，還有不輸歐美的教學研究品質，及中英文優勢，是很多外籍生想留學的國家。 ▲台科大校長廖慶榮。 台科大長期積極拉攏國際人才來台念書，甚至工作，各系所教授甚至主動組團親自到東南亞各國招生，不過其他學校搶人也搶得兇，「還有學校開出條件說，只要是台科大錄取的，我們就無條件招收」 ，顯示各校積極搶國際人才的狀況。 「除了研究資源，台科大也提供輔導就業」，讓外籍生留在台灣工作的機會大增，廖慶榮說，這是我們和其他學校競爭的優勢。 就讀台科大資工博士班五年級的印尼籍哈明飛今年來台第六年，原本在大學當助教，因為看到越來越多中國人和台商到印尼做生意，覺得商機無限，所以拿到獎學金後就到台唸博士班。 哈明飛說，出國唸書前有先做功課，發現台灣不僅融合了中華和西方文化，英文程度相對日韓國家也比較好，溝通起來比較沒有障礙，「台灣科技也很先進，像是Acer、ASUS等大廠牌都來自台灣。」他希望明年可以如期畢業，回大學和學生分享台灣文化。 教育部統計，外籍生研究人數前五大分別為台科大、成大、台大、交大、政大；其中台科大、成大以印尼學生居多，清大、交大、陽明、長庚則以印度學生居多，台大、政大以南韓、美國學生最多。 掌握即時訊息↘免費下載新聞雲APP iOS： https://goo.gl/qXZoja Android： https://goo.gl/MRNy3P 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/清華天使/
@MainTextMD5:596C0DA563851A743C780761A716561E
@UntagMD5:F8529352A9180A56043BC590AA6FC83D
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:93B4748441E39AC4CAC213F2A312956A
@title:清華天使相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:90813
@keyword:清華,資工所,畢業生,靈修,道場
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27889.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 23:13:00
@post_time:2016/12/21 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160329/671588.htm
@BodyMD5:B456D35B02CD73C2577BA8D4466042BD
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P清華天使相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
曾獲總統教育獎的30歲清華大學資工所碩士畢業生莊靜潔，22日在靈修道場離奇猝死，家屬出面指控，女兒生前被慫恿加入靈修團體，常常一天只吃一餐，前後更花了200多萬元供養靈修老師，病危時更延誤就醫，品學兼優的「清華天使」就此折翼。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/768254-.htm
@MainTextMD5:CFE994E31336D669F9C96AAFBECE3568
@UntagMD5:C14FC4DE7B09ED2E07EEA36CE6A47A86
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:0DD1F99AA0320A2C574FCE13C0F90824
@title:「有1100萬就能退休」　他離開職場13載卻每年賺18％ |  | ETlife 東森生活雲
@Size:62234
@keyword:東森,養老,台大,年代,海嘯
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1538/d1538919.jpg
@Fetchtime:2016/12/16 12:14:13
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/778721-.htm
@BodyMD5:D2F82BDA815448071013D8ADDE8BA3B8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P「有1100萬就能退休」　他離開職場13載卻每年賺18％ | | ETlife 東森生活雲
2016年09月3日 08:00 ▲退休生活示意圖。（資料照／記者李玉梅攝） 記者徐珍翔／專訪 「一般人要工作到什麼時候才能退休？」被問到這個見仁見智、看似無解的問題時，退出職場已13年的理財專家施昇輝竟能給出明確答案，他認為， 只要趁年輕解決保險、居住兩大問題，一旦存款達到1100萬便能輕鬆養老，「我的意思是，你每個月生活費大約還有5萬元 。」 施昇輝畢業於台大商學系，29歲進入證券業後，一待就是15個年頭，期間曾經歷「全民瘋股市」的多頭年代，不但從中嚐到甜頭，也因此買了房子，不過，投資經驗豐富如他，終究也碰上2008年的金融海嘯，受訪時他回憶著，「當時，我把所有股票都出清了，結果全都賠錢，一定賠錢的嘛……。」 談到那次投資滑鐵盧的經驗，一頭灰白捲髮的施昇輝卻瞇著眼笑說：「當時我就想，連我這種經驗豐富的人都輸給大盤了，也就別貪了，乾脆全買台灣50基金（0050）好了，結果從此輕鬆，因為每天絕對不會比大盤輸得多。」語畢，他又笑得更開了。 原來，施昇輝憑著當時所領悟的「輕鬆理財」法門，在2012年便以《只買一支股，勝過18％》一書出道，短短3年內共出了6本書，新作《年年18％，一生理財這樣做就對了》仍沿用處女作的關鍵字──18％；看著自己手上的新書，他不禁抱怨，坊間已有其他作者開始跟風，高喊獲利50％、87％的大有人在，「他們都不懂， 其實18％並非數字，而是一種態度，意思是即使你沒有過去公教人員的18％， 自己 靠投資 一樣 可以達成。 」 ▲施昇輝不時到各地演講，有學生是畫家，因欣賞他送上「上課實景」畫作。（圖／記者徐珍翔攝） 施昇輝建議，20歲到30歲的年輕人要好好工作、傻傻存錢， 最好 每個月能存下6000元，一旦累積到2萬多元就去購買元大台灣高股息基金（0056） ，優點是入手門檻低、夠牛皮（漲跌幅度小） ，「年輕人買了之後就忘掉它，抱牢就好，你就不會每天掛念股價，可以好好工作。」 他解釋，0056的價格永遠落在21元到25元間，每年卻有1元左右的現金股息，報酬率約介於4％到5％間，對小資男女而言，不只負擔得起，還很划算，「總之， 千萬不要買定存，因為它利率才1％，遠不如通貨膨脹率的3％，等於一開始就賠錢。 」 至於30 歲到40歲階段，施昇輝認為「人生基礎很重要」，強調此時一定要設法買保險，且應避免所謂儲蓄、還本及投資型保單，只買保費相對便宜的醫療險即可，「畢竟，沒人真的想靠自己保險賺錢吧？」 接著， 就算得勒緊褲腰帶過活，他仍奉勸眾人買房，並對當下年輕人買不起房的說法不以為然 ，「 第一棟房子不要想投資，不要去想location（地段），不用車位、不要有電梯、離捷運站遠都沒關係，買得起最重要，雙薪家庭每個月房貸2.5萬元應該都還可以負擔 。」 「租房子不行嗎？」談到此問題，施昇輝不假思索打斷發問：「錯！」原因是他認為，隨著醫療技術日新月異，每個人都應該先假設自己能活到100歲並預作準備，在現實社會中，房東普遍也不願租屋給老人，深怕一不小心就會發生意外，「況且， 如果你沒有自己的房子，退休後還在租房，到時候你的壓力會很大，因為那是省不了、一定要支出的錢。 」 在施昇輝的理解中，人生40歲到50歲階段，是一個人的事業高峰，也是手上資金最充裕的時候，承擔風險的能力相對較高，因此可以開始積極投資，就台股而言，他建議，好標的應該符合三大要件， 首先，觀察歷史紀錄不能太牛皮，必須有價差空間，再者，要有股息可領，第三點則是即使套牢也不怕變壁紙 ，「更明確來說，要積極投資可以多關注產業龍頭股，但我沒有什麼神奇的公式，因為那些都是事後諸葛，根本沒什麼幫助。」 ▲施昇輝認為， 人隨著年紀增長，應該要輕鬆理財，而不是時刻盯著大盤。（示意圖／本報資料照） 「然後50歲到60歲要輕鬆理財，60歲以後就開心花錢。」從現年56歲的施昇輝口中不難發現，當下他幾乎已處於退休狀態，每年生活費全仰賴一檔指數股票型基金（ETF）──0050，他認為， 靠著自己口中的紀律「K小於20買，K大於80賣」，一般人每年要賺10％到15％其實不難 ，因為0050一年大概有三波K小於20，每波約可賺5％，「若加上其他配置、股息，很有機會達到18％。」 他舉例，今年0050的K值曾經兩度小於20，第一次發生在1月，當時適逢國際黑天鵝夾擊，股市陷入低迷，另一次則在5月初，主因是外界擔心總統蔡英文的就職演說會產生變數，「 但如果你都有買，照著『紀律』賣，第一波從55元漲到65元，第二波從59元漲到70元，連 財報都不用看，消息也不必管 ，因為沒有人會操控大盤，你說，是不是很簡單的投資方法？」 至於一般人要準備多少錢才能輕鬆養老？施昇輝說，只要存到一年所需生活費的22倍即可，舉例來說， 一對夫婦在台北生活，若一年生活費50萬，一旦存到1100萬元兩人便可退休 ，「主要是用一年賺5％去反推，再留一成預備金。這個數字就不再是遙不可及的夢想。」 施昇輝進一步指出， 其中1000萬元應作為本金，每年靠著「紀律」投資0050賺5％，生活費便有著落，「 如果你一年只想賺5％，絕對不會冒冒失失進場，但如果你沒訂目標，想著賺越多越好，就會每天想進場，風險自然高很多 ，這也是散戶最大的問題。」另外100萬元的作用則是「救火 」，他設想，若哪天遭遇股災，還可以在不損及本金1000萬元的狀況下，支撐兩年生活開銷。 「其實，人一生理財只要三樣就夠了，一是保險，二是房子，三是你最熟悉的投資工具，我自己擅長股票，但你也可以靠外匯。」施昇輝強調，千萬別把他當成報章雜誌最喜歡歌頌的那種投資達人，因為他並不是透過投資賺大錢翻身的傳奇人物，「 我只是在分享凡夫俗子透過理財讓生活無憂的經驗，因為沒有傳奇色彩，一般人就比較能夠複製、實現。 」有別於部分財經專家拼命勸進股市，他的臉書雖不時分享心得，但幾乎都無關投資，而是大談一生摯愛──電影。 ▼施昇輝指出，今年已出現兩波K小於20的買點，若無意外，應該至少還有一波。（圖／翻攝自台灣股市資訊網） >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20111113/6793.htm
@MainTextMD5:B4C99BC5B38C3A701CBB3E37C44F3525
@UntagMD5:86B026CCD45E8B710DAB87A02A5F2AFD
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:168983271E00F40B71105BA98E0BA874
@title:女大生練啦啦隊摔死　同學身穿白衣默哀悼念 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:145251
@keyword:啦啦隊,國科,資工系,向日,天國
@image_links:http://static.ettoday.net/images/9/d9557.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 19:42:11
@post_time:2011/11/13 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/中國科大/
@BodyMD5:F2084AC4FDC55F9D92686B7B66245E80
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P女大生練啦啦隊摔死　同學身穿白衣默哀悼念 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
生活中心／綜合報導 中國科技大學13日舉行校慶，各系分別派出啦啦隊參加表演，不過其中卻有一組來自資工系的隊伍只穿著簡單的白衣灰褲就上陣表演。原來他們是為了向日前練習拋接時意外身亡的同學馮書慧默哀致別，才會說好要統一服裝來向她悼念，最後同學們還圍成一圈高喊「收到書慧來自天國的加油」，讓人為之鼻酸。 ▲馮書慧的同伴表演完，更有男隊員留下眼淚。(圖／取自東森新聞) 馮書慧5日上午練習高拋3公尺的高難度動作時，疑似因下層隊友沒接好，加上練習場地沒有鋪設軟墊等安全措施，使得女同學從高處墜落，頭部直接撞擊水泥地不幸死亡，是台灣第一起啦啦隊競技拋接死亡的意外。 中國科技大學新竹校區自意外發生後，原本打算取消舉辦啦啦隊比賽，但因為同學們說，馮書慧熱愛啦啦隊活動，希望能夠延續她的志趣，所以校方將活動改為表演性質且禁止空拋動作，並默哀致意。 有隊伍在啦啦隊表演結束後做出空拋的手勢，表達對書慧的懷念。馮書慧的資工系同學則在表演後高喊表示，已經收到書慧來自天國的加油，會持續努力不放棄。學生們今天也獻唱歌曲「天使的翅膀」，並訴說對書慧的懷念，現場氣氛感人，不少學生都掉下眼淚。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/面試/&
@MainTextMD5:FD3198C66FB5AB30FA12E4B4E215F9E0
@UntagMD5:36D5702942A6EFFC0B1A44F950235C42
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:081A5102CA117D021AC9F36DCE3DFA9E
@title:面試相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101485
@keyword:女星,老虎,面試,資遣,執行長
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 19:42:12
@post_time:none
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/面試/
@BodyMD5:76AD843660FF7EAC2D10A672FE2FA1C0
@Lang:utf-8
@IP:61.221.82.6
@body:
P面試相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
女星劉伊心在老虎牙子擔任品牌總監，近日被網友爆料「亂入面試」，不僅打斷下屬和面試者的談話，還在面前說「浪費了1.5小時」，讓該名面試者感覺不受尊重。對此，她事後發文道歉，並還原整個面試經過，沒想到17日卻又爆出，當時負責面試的主考官已遭資遣，再度引發熱議。
女星劉伊心被挖角到飲料公司老虎牙子擔任品牌總監，2017年4月將和公司執行長林志隆結為連理。日前卻被網友暗指她打斷面試，針對此事，她16日特地在臉書寫下千字文，還原整個事件的來龍去脈。
女星劉伊心以性感形象闖出知名度，近年事業重心轉往美容副業，因為投資眼光精準，被挖角到飲料公司老虎牙子擔任品牌總監，4月也將和公司執行長林志隆結為連理，不料15日卻被網友暗指她打斷面試，還在面前說「浪費了1.5小時」，讓該網友感覺不受尊重，不過劉伊心澄清：「我說的是我們主管浪費時間。」
面試時除了專業的問題外，也可能被問一些奇怪的問題來考驗面試者的創意與反應能力，日本就有一名網友在知名論壇《2ch》上發文，說自己遇到恐怖面試官，竟然被問「你會把自己比喻成電腦鍵盤的哪一個按鍵？」，一時愣住的他只回了「大概是Ctrl鍵吧......哈哈」，不過有趣的題目也讓眾多網友熱烈回應。
面試總是令人緊張，好不容易快結束了，面試官的一句「為什麼該錄用你？」是不是又讓你大腦當機呢？《BusinessInsider》網站就整理出4個小技巧，告訴你只要做好準備，這個問題的答案就能幫助你順利得到工作。
透過川普名言中的重點詞彙，讓我們一同學習如何用川普式自信表達自己的長處，便能輕易在面試、自傳中展現出獨特的個人魅力與特色，而且還能順便練練多益，一舉數得！
不加臉書就黑單你？一名網友在臉書爆料公社PO文表示，日前在社團看到某公司徵人，便加LINE預約面試，但面試當天姐姐突然因病住院，無法到場面試，事後傳訊與業者解釋，但對方卻提出奇怪要求，揚言若不照辦就要將她的個人資料公布到人力銀行及各大社團「黑名單」。
台灣股王「大立光」作風較低調，神祕色彩濃厚引起外界好奇。一位資工碩士畢業「新鮮人」四處面試，在網路上發現有軟體相關職缺便前往面試，並且與大家分享經驗，不僅需要考智力測驗，之後更要經過3次面試，薪資雖然偏低，但是每年都會有「非常可觀」的分紅。
有些公司行號在徵才時，除了面試之外，還會有筆試這一關，測試求職者的程度和能力，但有時候測驗的方式，常常會讓人出乎意料。最近有網友在臉書社團「靠北群創」貼文，貼出一道面試考題，對象是作業員。網友們看到這到題目後，紛紛直呼「這是要應徵工程師吧？」、「解得出來的話我還應徵作業員幹嘛？」
拿起手機打開信箱，確認有無錄取通知…在面試過後，你是否也一直在重複這樣的行為呢？對求職者來說，面試結果總是難以掌握，你可能認為進行的十分順利，或哪個問題回答的不夠妥當，但除非你仔細注意面試官的行為，否則你可能得到錯誤的希望，或錯失一個重要機會。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140514/357025.htm
@MainTextMD5:8294F836B643CEAE5394D352582D5E9A
@UntagMD5:03FC14ABF82050A792C0886BCF9B15B2
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:F30E3D5DD3D58891790F1582B212401A
@title:一名台幹受傷縫12針　台塑：借愛國之名行掠奪之實 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:150918
@keyword:台塑,台灣,越南,排華,企業集團
@image_links:http://static.ettoday.net/images/608/d608457.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 09:00:03
@post_time:2014/05/14 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140515/357221.htm
@BodyMD5:574460BEAD3E2D4E037C6CD1AFB65478
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P一名台幹受傷縫12針　台塑：借愛國之名行掠奪之實 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲台塑集團旗下台灣興業越南公司遭越南排華暴動影響，財損還在估計中，多數為員工的財物，而在200名台籍員工當中，也有一名台幹受傷，縫了12針。 記者林潔玲／台北報導 台塑企業集團旗下台灣興業越南公司遭暴動事件影響，台塑今（14）日舉行說明會，總經理洪福源表示，暴民約在清晨四點左右陸續離去，目前災損尚在清點中，不影響整體生產營運， 在財損部分台塑強調，目前仍無法估計，多數為員工財務，同時也指出目前200名台籍員工待命中，有一名台幹受傷縫12針。 台塑指出，在越南同奈省仁澤工業區投資的「台灣興業責任有限公司」 ，昨日深夜約越南時間11:45左右，被一群約300餘人的暴民騎摩托車闖入廠內，在各生產廠及行政樓、宿舍樓掠奪電視、電腦螢幕及個人財物等等，並破壞門窗衣櫃，台塑主管更說，財物損失幾乎都是員工受害的比例較高。 台塑說，雖然稍早於越南時間10:30左右群眾叫囂已報公安部門，縣公安長也到場處理 ，警力人單勢薄，無法壓制暴民入侵，猶如處身在無政府狀態之國家。 台塑強調，目前若加上台籍以及越籍員工加起來有3千多位，由於怕暴民持續攻擊，因此現在尚未有撤離返台的計畫。 台塑指出，暴民約在清晨四點左右陸續離去，初步瞭解暴民借中越糾紛之名義，以愛國人士為藉口入侵同奈地區各華人工廠，但實際上是進行掠奪破壞竊取財物。各生產廠製程管理及控制用的電腦，及製程操作螢幕有部份被掠奪或破壞，致除供全廠區水電汽之公用廠尚能保全之外，其餘生產廠因設備受損停車檢修中。 台塑認為，中越兩國國界的衝突是屬國家事務，與外資工廠毫無關係， 暴民藉此以『愛國人士』名義滋事，越南國家竟然無力處理此等暴民保護外資，表示深感遺憾。 同時，台塑也認為，此一事件將讓國際外資對於越南政府是否能善盡保護居民的安全，產生重大的疑慮，進而對新項目投資將因此而卻步 。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20151228/620653.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:30BD4451C6978FC3AFD92C83D73FEBC1
@UntagMD5:51076E370DFFAB1E6C273B3F694F5FF8
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:93B40895A3BDC82C23603BBEBBF58688
@title:台灣設計製作　高應大4隻「歐趴熊」萌到破表　　　　 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33643
@keyword:台灣,野餐,社會學,管理學,高雄
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1510/d1510892.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160106/625174.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:F64C6D5AC5311467A319DA1D2C1A19D8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P台灣設計製作　高應大4隻「歐趴熊」萌到破表　　　　 | ETtoday好朋友野餐日
▲分別代表人文社會學院、管理學院、電資學院、工學院的歐趴熊。（圖／高雄應用科技大學提供，下同） 生活中心／綜合報導 除了台中公園有很療癒的泰迪熊之外，現在高雄應用科技大學也有超可愛的 「歐趴熊公仔」 ！位在校區大門入口生態池旁的四隻歐趴熊，由第18屆校友總會長沈美利贈送，以「公仔報師恩、守護高應大」的吉祥物讓高應大永久紀念。 高應大校長楊正宏表示，這四隻「歐趴熊公仔」代表了工學、電資、人文社會、管理四個學院的智慧於一身，他們各自的裝備不同、表情可愛討喜，凸顯出各學院彼此間團結協力及不同專業領域特質。沈美利說，歐趴熊公仔由文創系教授李穎杰協助構圖與創作，每隻公仔都有他獨一無二的故事及誕生的價值意義。 資工系李同學認為，歐趴熊公仔的卡通造型可愛逗趣，給人守護、溫暖的良好印象，且校園位於熱鬧市區中，可吸引路人及入校運動民眾注目，如發展出各種不同型號或款式的公仔，也可在各大活動中扮演高應大親善大使角色的宣傳。 ▲電資學院.歐趴熊 與資訊息息相關的電資學院，建構和諧順暢前瞻的優質服務平台，讓歐趴熊搭配最先進的科技元素，悠遊於前瞻科技網路世界。 ▲管理學院 培育企業所需專業管理人才的管理學院，讓歐趴熊穿起整齊的套裝，運用專業的管理才能，運籌帷幄，邁向成功的康莊大道。 ▲人文社會學院 兼備文化創意、人資發展與專業語言能力的人文社會學院，讓歐趴熊穿著可愛的紅花布袍，創意十足與熱誠不懈，散發出濃郁的人文藝術氣息。 ▲工學院 著重實務技能的工學院，讓歐趴熊化身技藝精湛的工程師，一手拿著智慧藍圖，另一手則指向前方，大步向前邁進寬廣的未來。 高雄應用科技大學 地址：高雄市三民區建工路415號 電話：07-3814526 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140430/352169.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:74C9D56916E1615FE843A3948DF9DF57
@UntagMD5:3621B339BF1BEEA84FD496B07E8192AD
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:BC7EBBF17B2366D43FB3BF5C207DE876
@title:駭人！下藥→砍頭→放血→肢解　蛇蠍女策畫2年殺男友 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:33151
@keyword:男友,野餐,台中,豐原,車床
@image_links:http://static.ettoday.net/images/595/d595824.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140501/352266.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:1F83B5671C0814A402E23CC7D1C6F448
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P駭人！下藥→砍頭→放血→肢解　蛇蠍女策畫2年殺男友 | ETtoday好朋友野餐日
▲坦承殺害男友的黃靖雯，警方30日下午帶她到棄屍現場進行模擬。 社會中心／綜合報導 在台中豐原區經營車床工廠的藍坤俞失蹤案，其同居女友黃靖雯坦承因金錢糾紛痛下殺手，並將死者遺體肢解為6塊棄屍；警方30日下午帶黃女前往棄屍現場進行模擬，並懷疑她有共犯，不排除約談她的前夫與友人以釐清案情。 藍坤俞從27日失聯迄今，家屬早已懷疑黃女涉案，警方今天下午召開破案記者會，證實藍男遇害，遺體已經在石岡區尋獲，黃女坦承犯行。 根據黃女說詞，男友邀她投資工廠100多萬並擔保1500萬，卻沒有按照承諾分配股利，引發她不滿，2年前就計畫殺人。27日凌晨她趁男友返家洗澡時，在紅茶內摻入10多顆安眠藥，男友喝下後熟睡，她以菜刀猛砍男友脖子，等血流乾後再拖到浴缸肢解；警方則表示，黃女第一刀幾乎就砍斷死者的脖子。 黃女將被害人的頭部、腿部、手部總共肢解成6塊，以大型塑膠袋分裝，並分5次、11個袋子提下樓，為了掩人耳目，她每趟提的袋子並非都裝有屍塊。 ▼圖為黃女作案用兇刀與藏放的汽車旅館。 另外，黃女還租車棄屍，但警方調查發現，與她熟識的人幾乎都不知道她會開車。黃女開到石岡山區一條產業道路棄屍，並潑灑汽油焚燒屍塊，後來再開到南投猴探井一帶丟棄汽油桶，但因開車技術不佳撞上電桿，只好搭計程車返回住處，再投宿汽車旅館藏兇刀，隔天又回焚屍現場掩埋屍塊。 黃女做案心思縝密，先在床上鋪上塑膠布，加上她經營指壓推拿工作室、懂得如何從關節肢解，今天下午到棄屍現場模擬時，她的態度十分冷靜，連警方都忍不住一再以「惡質」、「可惡」形容她。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130705/236671.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:4E35D5F4466063E8F9C4DA8670A6559A
@UntagMD5:3E6E3B0F1EE89D8F25EF51C2161FAD34
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:A4F2BA73E458004CFE325188751FCC38
@title:逢甲資工宅男邀聯誼　中文系女生打槍：不要 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:28092
@keyword:逢甲,中文系,野餐,資工系,聯誼活動
@image_links:http://static.ettoday.net/images/342/d342420.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130705/236707.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:EA028A26FA5B4C27D2AE81A2CE9991AC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P逢甲資工宅男邀聯誼　中文系女生打槍：不要 | ETtoday好朋友野餐日
生活中心／綜合報導 「原來人生也可以過得如此精彩！」 鍾意翔原本是一個只懂讀書的宅男，考上逢甲大學資工系後意外被班代榮先指派為系上公關。一個從未聯誼過的阿宅，竟要負責把全班同學推銷出去，讓他頭痛不已，透過聯誼活動，觸發他改變自我的動機，變成超帥型男，也征服各系公關的心，就在這時，他逐漸明白自己的心意。 ▲中文系女生看了意翔的提議後，搖頭拒絕。（ 圖／翻攝逢城學記Check in at FCU臉書 ） 由《BBS鄉民的正義》林世勇導演的首部校園青春微電影「心意」，4日上線後立即吸引網友觀看，還被選進YouTube台灣熱門影片中。短短15分鐘內，交代了意翔從阿宅銳變為型男的過程，也描述了意翔(行銷系 涂宥呈飾)、心怡(財經系 董胤筑飾)和榮先(國貿系 吳岡哲飾)三人的微妙關係。 ▲意翔到底該怎麼做，才能成為稱職的公關呢？（圖／翻攝逢城學記Check in at FCU臉書） 意翔在榮先指導下，開口向中文系公關約聯誼，沒想到慘被打槍。心怡知道後，告訴意翔該如何去改變自己， 「男生要變有魅力，要靠運動、打扮還要有內涵，也要多涉獵女生會討論的話題，以及營造能讓女生驚喜的專長。」 這段劇情，不知有沒有勾起你對於大學聯誼階段的回憶呢？ 逢甲大學應數系校友、導演林世勇在臉書上說，「心意」在開拍前，跟學校溝通過很多次劇本，拿掉不少 「我擅長的下流梗」 ，所有參與拍攝的演員、工作人員都很投入和認真，才能一起完成這部微電影。 ▼點這裡看《心意》。 >
> 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/social/comments/663860.htm
@MainTextMD5:EDB16956199BA62A34C82DCFFD8B6AFC
@UntagMD5:E3DDE60477C3239E924443353AAE1089
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:E2FD29E799A3BDF42C57B217E137E704
@title:《讀者迴響》水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:95150
@keyword:買菜,台科大,輔具,手套,手語
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/a1670105.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 17:59:11
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160316/663860.htm
@BodyMD5:404B6DE262D015830AEACEC567608FB7
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P《讀者迴響》水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
台科大跨電子、資工、設計領域團隊研發穿戴式行動輔具，讓身障者更行動自如，穿戴上智慧眼鏡和手環，能感應障礙物距離、還能辨識物品顏色，幫助視障者看世界；戴上智慧手套能翻譯手語替聽語障者發聲，大大改善身障者的生活，讓他們日常生活更加安全且獨立。 (2016-03-16 11:58) ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/定存/
@MainTextMD5:DE07239059C7FFE4624568BB3ACF274D
@UntagMD5:4A270DF5706378AE303B82EC200D33BE
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:206E39D89F541A5550406CC0094AEB4F
@title:定存相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100269
@keyword:人民幣,定存,國際貨幣,利息,匯兌
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/15 07:18:19
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161116/812088.htm
@BodyMD5:95270F9A8706D18ECB181D0BF01EEED4
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P定存相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
人民幣匯價持續走跌，人民幣定存也因此越來越乏人問津，根據《彭博社》資料顯示，民眾在去年10月不論用哪種主要國際貨幣換成人民幣，今年10月底到期後，利息賺的遠遠不及匯兌損失。
年輕人收入有限，如何做好理財又兼顧保障？專家表示，可透過使用「631法則」，即薪水60%用在生活開銷；30%放在長期儲蓄規畫（包括投資、定存）；10%使用在保費上（例如醫療險、壽險等），把握此原則，再依個人實際收入與風險承擔狀況進行調整。
根據渣打國際商業銀行與《今周刊》合作的「好命退休儲備力大調查」，發現超過半數的35歲至60歲青壯族，在退休前存不到500萬元。
「大家都羨慕我有4個小孩，老了不怕沒人養，但是，他們十幾、二十年後要面對怎樣的社會，其實我不知道。」這段話被《Smart智富》月刊主筆、理財課程講師郭莉芳從口中緩緩送出時，臉上微糾的眉頭令人不禁收起笑容，恐怕在那一刻，她已道破時下年輕人心中那份「不安全感」的由來。
最新調查顯示，台灣投資人平均理想退休金額超過1700萬元，至於這筆錢怎麼存？超過四成（41%）想透過房地產存退休金，並期待日後以租金收入作為退休收入；摩根投信執行董事劉玲君指出，台灣人存退休金選擇投資工具前三項，分別為為房地產、定存和保險，反映投資人追求高度安全感的特質。
在銀行存10年的700萬元定存，竟遭人兩天內詐騙走！嫌犯黃怡碩先向黑市購買被害人遺失的身分證，貼上車手的照片，由車手拿偽造證件到國稅局調查存款多不多，鎖定肥羊後，再到銀行開設網路帳戶，將被害人的存款解約，盜領一空。黃靠不法獲利，和女友住在一個月租金快4萬元的信義區豪宅。
在全球經濟動盪下，台灣人理財上趨於保守，在理財商品運用上，超過5成民眾選擇透過「儲蓄定存」達成目標；就有專家建議，社會新鮮人在理財部分，可利用「3個帳戶理財法」，即緊急帳戶、儲蓄帳戶、一般帳戶，將每個月薪水依照比例分別撥入不同帳戶中，有效控制各項支出以達到理財效果。
面對充滿不確定性的經濟環境，該如何穩健累積夢想金？根據南山人壽調查，在各種理財商品的運用上，超過5成民眾選擇透過「儲蓄定存」達成目標，其次民眾傾向透過「保險」累積夢想基金，比重高過於「投資股票」或「房地產」一倍以上。
「定期存款」是許多民眾喜愛的理財工具，簡單、方便、又幾無風險，不過現在出現罕見案例，存了錢卻欠款。有民眾拿永豐銀行活存帳戶中的560萬元轉成定存單，不料只因在網路銀行中，誤點了「零存整付」功能，帳戶中就出現2800萬元的借款。
負利率襲捲全球，國內央行雖然不跟進，但連3季降息動作，引發各大行庫出手調降定存利率。根據第一金投信統計，台灣五大行庫一年期平均定存利率每8年就腰斬一半，2000年為5％，到2008年砍至2.72％，今（2016）年已來到1.2％的低利率水準。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=大學生了沒&idx=1&kind=9&page=107
@MainTextMD5:72969289A77853816A7BAD2F8B20F949
@UntagMD5:58725BF1B8F726C513222F06039DE587
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:0082D383630FC0396E9F0F1EEDF82BB3
@title:大學生了沒 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42584
@keyword:關鍵字,大學生,主持人,陶晶瑩,肝病
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=大學生了沒&idx=1&kind=9&page=110
@BodyMD5:B8EA4A37BF5BCD1B7BA64FE7927E48A3
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P大學生了沒 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
身兼兩性作家、主持人的陶晶瑩，因肝病休養1個半月後，12日在中天《大學生了沒》亮麗復出，中天新聞主播吳依潔、劉盈竹也特別到場祝賀，其中吳依潔穿著桃紅色上衣、白色紗裙，超級甜心模樣，還帶來手工縫製的「小心肝」玩偶，嬌嗔：「陶子姐，希望你以後小心肝」，一語雙關，讓眾人大笑。 (2012-07-13 00:27) >
侯佩岑日前站上11點線戰場，接下命理節目《非關命運》，將與主持天后陶晶瑩、利菁對打。11日播出第一集，侯佩岑準時守在電視機前面收看，對於首播收視表現如何？她露出一貫微笑說：「沒有特別問耶！反正就是做好自己的事。」 (2012-06-12 22:04) >
主持人陶晶瑩日前傳出身體狀況不佳，緊急停工一星期，之後更將假期延長為一個月，讓外界十分擔心身體狀況。不過外界對於陶子的病情眾說紛紜，她5日終於按耐不住心情，在自家網站上發聲，希望謠言能夠止於智者，暗指媒體捕風捉影。 (2012-06-05 16:50) >
主持天后陶晶瑩傳出因肝指數過高，無預警停錄手頭節目，在家休養一星期，請來陳庭妮、曲家瑞等人代班。陶子30日也在姐妹淘網站寫下想換一分工作，換個城市等耐人尋味字眼，讓外界不免揣測是否有長期停工的打算。對此，經紀人支向理表示：「陶子很重視每個節目，但先把身體養好比較重要。」 (2012-06-01 13:14) >
線上遊戲代言似乎是女孩們成為「宅男女神」的最佳捷徑，最近楚妍便以「人間胸器─海賊辣妹」的形象成功吸睛，詢問度、搜索度瞬間破表，擁有32/24/34夢幻三圍的她，曾經入選2012年《FHM》Super Girl前50強外，近來也在綜藝節目《大學生了沒》中頻頻亮相，朝新一代宅男女神之路邁進。 (2012-04-01 15:19) >
坤達與汪東城上中天《大學生了沒》宣傳《絕對達令》，大談對做作女的看法，而看看坤達的緋聞女友陳意涵個性大剌剌，以及在《真愛找麻煩》劇中狂追強悍女郭雪芙，喜好顯而易見，他自爆如果看到做作女穿著不合時宜的服裝出現，「我就等著看他們的好戲，我也不會揹她們，因為那是她們自己要這樣穿的。」 (2012-03-30 00:00) >
藝人袁艾菲(原名迅猛龍)16日為電影《飢餓遊戲》造勢，特地打扮成電影中抽籤人「艾菲」(伊莉莎白班克斯Elizabeth Banks飾演)的模樣，一身低胸粉紅色洋裝，不僅露上半顆C球，也不忘照顧到下半身，展現纖細美腿，猶如伊莉莎白班克斯本尊到場，不過氣勢十足的登場，卻不小心讓白色膠帶走光，C奶差點失守。 (2012-03-17 00:10) >
台大「戲劇依」吳依潔畢業後不像國企匡、資工彌走上演藝路，反倒進入傳播圈，日前她上與學姐寇乃馨、楊千霈上中天《大學生了沒》，精緻的五官、娃娃般的外型馬上受到納豆、阿Ken的關注，阿Ken更趁機想熊抱吳依潔，把她嚇得下腰躲避。 (2012-03-17 00:01) >
韓國團體SS501成員朴政珉23日上中天《大學生了沒》宣傳新戲，主持人陶晶瑩一看到朴政珉，開心地直說：「一大早看到帥哥好興奮」，女大生更是花招百出，蘿莉塔特地穿上白色透視裝，大方告白「我愛你」，還雙腳環繞朴政珉的腰間，離地旋轉，開心到快掉下眼淚，當眾露出白色安全褲。 (2012-02-24 00:10) >
曾因失言風波引來撻伐，最後跳愛河致歉的睿咩咩(許睿瑜)，近來積極經營臉書，只要有空就會上網與粉絲談心聊天，三不五時還會自拍性感照po網分享，動作頻頻的她，18日下午更放上自己穿著性感睡衣的美照，若隱若現的薄紗下方，清楚透視出她的完美身材，讓網友們看得是拍手叫好，直呼「太辣啦！」 (2012-02-19 07:39) 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=小S懷第三胎
@MainTextMD5:E9DE65E0A49B5A40B857ED3965AF3EA6
@UntagMD5:699D4710BE4D8928AC379CD2DE6C46D6
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:F8D827222A35DD73B2E6548104C8AB06
@title:小S懷第三胎 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41128
@keyword:關鍵字,火辣,剖腹,香港歌手,梁詠琪
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/6924
@BodyMD5:41A4DD78114763DD23EE39F295DB0847
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P小S懷第三胎 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
火辣人妻小S(徐熙娣)下個月即將剖腹生子，暫停工作3個月讓粉絲們都好想念，幸好不時會上網分享自己近況，不過有時候激烈言語也讓大家擔心她的心情起伏太大，28日她看見香港歌手梁詠琪評論一張超肥嫩胖貓賣力地鑽出比自己身形還細的欄杆，有感而發地說：「好像我現在的情況！」 (2012-03-29 00:01) >
人妻小S懷第三胎後，犀利言詞不但沒收斂，反倒更加毒舌！26日王思平、劉伊心、郭惠妮、資工彌、小優、羽庭上中天《康熙來了》玩換裝秀，蔡康永大力稱讚范曉萱服裝雖怪異，但讓人驚喜，小S不甘示弱地捧著脹奶的胸部，驕傲地說：「我覺得我的胸部太大，撐不起潮服。」卻換來一句：「你的胸部也還好吧。」 (2011-10-27 00:20) >
小S徐熙娣肚皮爭氣，懷第三胎已經四個月，由於前兩胎都是女兒，也讓外界關心到底這次會不會「添丁」；據《中國時報》15日報導，小S先前與朋友聚會時透露，產檢結果還是女兒。 (2011-10-15 10:29) >
演藝圈性感人妻小S與老公許雅鈞結婚6年，小倆口婚變傳聞不斷，除了家爆疑雲外，許雅鈞更不時被爆料流連夜店、與小模出遊，命理師湯鎮瑋分析出生於1978年6月14日的小S，表示：「往後幾年，夫妻感情會有變化，慎防七年之癢。」更說她雖然連懷3胎女兒，不過命中有子，「就怕她不敢生。」 (2012-01-25 00:18) >
麻辣人妻小S(徐熙娣)連續生了兩個女兒，日前宣佈再懷第三胎！懷龍子希望再度落空，肚子裡頭是個女娃兒，台大批踢踢網友也眼尖找出，她去年在《康熙來了》上，為了想看羅志祥小本本上的姓名，竟然隨口發誓。 (2011-10-26 00:21) >
才剛嫁為人婦的大S，對家人總是不顧一切。為了妹妹小S又懷第三胎，她二話不說就答應接下妹妹手邊的主持工作，擔任小S的代班主持人，讓妹妹安心待產。而即將臨盆的小S，不時在微博透露自己緊張的心情，疼妹妹的大S也說看著妹妹的肚子「像快爆掉的氣球」，讓她感到十分不捨。 (2012-03-26 22:53) >
新手人妻大S日前替妹妹小S代班中天《康熙來了》，原本網友頻看衰，沒想到節目收視率勝過小S，讓她飽受威脅，「我退出好了」，還哀怨地說：「我乾脆專職生孩子算了。」 (2011-12-07 00:01) >
2011年綜藝節目主持人年收入排行榜揭曉，綜藝大哥胡瓜以量取勝，靠手邊5個節目，年收入高達1億80萬元，穩坐冠軍寶座；而只有1個節目的徐熙娣(小S)，以14支代言廣告，年收入9520萬元奪得亞軍；至於，官司纏身的藝人吳宗憲，節目量雖然不如以往，但因廣告和海外演唱會，年收入也有6578萬元保住第三名。 (2011-11-02 08:34) >
懷第三胎且即將臨盆的小S，為了要安心待產，不但將手邊的工作暫停，交給姐姐大S代班，連小孩也有好友幫她帶出去玩。隨著預產期越來越近，她挺著大肚子行動也越來越不便，之前她就曾表示自己的手腳已經「碰不到面了」，也無法自己修剪腳指甲。 (2012-03-25 20:52) >
一心想要為夫家添丁的藝人徐熙娣(小S)，先前宣布懷上第三胎，只不過孩子的性別還是外界矚目的焦點。好友范瑋琪16日出席男子偶像團體JPM的改版慶功簽唱會時，間接證實還是女生，表示這是意外的驚喜，英文名字就叫「Alice」。 (2011-10-16 23:21) 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=台大&idx=1&kind=9&page=60
@MainTextMD5:2EF3CDA6887D5E9806CA27ABCD41C860
@UntagMD5:DBFB4CD5FEF6F593A82E59D38E2082C7
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:14808BCA32BCFE34C408E51F5C978827
@title:台大 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42025
@keyword:女星,章子怡,薄熙來,南韓,演藝圈
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=台大&idx=1&kind=9&page=67
@BodyMD5:37FD412D3224C96108C3C6893EDD8D6F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
大陸女星章子怡驚爆與薄熙來有「互動關係」，相關傳言鬧得滿城風雨。而在南韓演藝圈，的確存在「陪睡」換名氣的潛規則，根據南韓媒體報導，一項調查顯示超過43%的女藝人坦承曾經被迫陪酒，還有超過一成的女星曾被迫提供性服務，2009年輕生的南韓女星張子妍，遺書揭露自己曾經被迫性招待100多次，金主遍及電視台、大企業還有金融界。 (2012-05-31 00:03) >
台大五姬之一的陳匡怡自爆最近愛上宵夜，每天吃四餐，連鹽酥雞都不忌口，經常還邊吃美食、邊熬夜看漫畫，宛如魚干女的生活。她笑說沒那麼糟啦！但的確是為了拍戲想變胖才這麼做。 (2012-05-28 15:29) >
台大五姬之一的陳匡怡與宅男女神大元(林盈臻)，日前聯手為智慧型手機新品發表會站台造勢，兩人也同時宣布未來的工作動態，陳匡怡透露自己將赴大陸拍新戲，而大元則計畫在年底發唱片。此外，擁有紙片般纖細身材的陳匡怡還稱最近增胖有成，愛看漫畫的她還迷上了《深夜食堂》。 (2012-05-28 00:10) >
由JYJ朴有天所主演的韓劇《閣樓上的王子》本月24日在南韓播出最後一集精采完結篇，八大戲劇台便火速於28日晚間十點全台大首播，第一集更特別播出100分鐘版本。此外，每集晚間12點播出的重播時段，更會以韓文原音播出。 (2012-05-23 00:00) >
金賢重19日在台北舉辦最後一場粉絲見面會，他給足粉絲福利，甚至邀請粉絲上台躺在床上，互動看來相當曖昧。而前一天的擊掌會中，有位60、70歲的師奶，硬塞了3000元美金的紅包給金賢重，讓他嚇一大跳。 (2012-05-20 00:09) >
金賢重18、19日一連兩天在台大體育館舉辦粉絲見面會，在華麗激光鐳射彩光中「破蛋而出」開場。雖然名為「見面會」，但一連演唱16首歌曲，規格可比演唱會。他不吝嗇展現「肌」情，更在影片中特別欽點「台灣」，更誇歌迷「太漂亮了，我等不及要去見她。」 (2012-05-18 21:57) >
中天《康熙來了》周一熱播到周五，每每播出都造成話題，許多明星私底下的模樣、秘辛全搬上檯面，主持人小S、蔡康永更是不計形象演出，抖出藝人好友的小八卦，觀眾熱愛的程度，瘋狂到每晚《康熙》一播出就在台大BBS網站批踢踢上開LIVE文。 (2012-05-18 01:31) >
台大有十三妹，奇摩也有十三姬，但只要有清大光電之花劉瀅溱在，她們的風采全都會被搶光。劉瀅溱參加歌唱節目海選，一出場就受到男同學熱烈支持，瘋狂讚美她好正。她還說自己唸光電所只是為了混口飯吃，而被同學戲稱為「混飯姐」，評審見狀追問感情狀態，只見劉瀅溱嬌羞的說，有男朋友但還沒結婚啦！機智的反應逗得評審好開心。 (2012-05-12 21:05) >
政大有五姬、台大有十三妹，傳說「每班至少有十個以上正妹」的世新也不落人後，推出正妹倒數。世新廣電為了宣傳畢展推出「應屆正妹倒數」，每天在粉絲團和APP都有正妹陪倒數。 (2012-05-12 19:04) >
中天《康熙來了》開創上節目卸妝風潮，不過女星可沒在怕，因為「卸過的」，在影劇新聞版面，知名度都大開，像是台大五姬余函彌(資工彌)到康熙卸妝，沒卸妝前，被主持人蔡康永、小S不停地批評，卸妝後穿著裸肩浴袍出場，讓觀眾為天人。而劉伊心、資工彌、林依晨、郭采潔、彤彤等人也豁出去賣素顏。 (2012-05-12 12:08) 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=五六&idx=1&kind=9&page=3
@MainTextMD5:72B7596124B1A4E3BC62DC325B2E83EF
@UntagMD5:DCC1C56859CE6FFBD2FA9E5185518D2C
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:3213A813879900BA5983B6C3DF91C1FC
@title:五六 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41473
@keyword:華視,緯來,紅十字會,台灣,高雄
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=五六
@BodyMD5:99FF7D322E25F4E844D36D4A8C45CBC8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P五六 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
由公廣集團、華視、緯來、紅十字會舉辦的「全民祈福 天佑台灣 高雄再起」賑災募款晚會，演藝圈藝人總動員連番上陣，連續5小時不停歇接聽電話，最後共募得六千五百六十五萬三千二百四十五元。 (2014-08-08 00:11) >
台視八點檔新戲《東門四少》，女主角房思瑜為戲落水，她身著性感比基尼，秀出火辣C奶好身材，讓工作人員看得目不轉睛。也因為太陽時在太大，讓在岸邊火烤五、六個小時的房思瑜大喊：「讓我濕吧！」 (2012-08-01 00:05) >
公視《臺北八個人》11日辦試映會，導演賴孟傑邀來馬之秦、龍天翔；宋少卿、陸明君、黃采儀、丁富佑以及林玟誼、周凱文等老、中、青三代實力派演員。拍戲時陸明君、黃采儀兩人在三溫暖曾在烤箱足足被烤近五小時，差點要送醫。而兩人只圍了浴巾，黃采儀更是只在三點重要部位貼胸貼就上陣。 (2012-12-12 00:01) >
林心如製作新戲《十六個夏天》將於年底開拍，她日前趁空與家人同遊夏威夷五天，沒想到卻意外見到國中時的偶像木村拓哉，讓她當場變身追星族不說，甚至尖叫到令好友都笑她：「是被強暴嗎？」 (2013-05-21 00:01) >
王力宏和太太李靚蕾9日得女，取名王嘉莉。不過他上月中才在北京宣布老婆懷孕五個月，不少粉絲擔心小朋友是否「太早到」，對此王力宏發言人海裕芬向《ETtoday東森新聞雲》記者表示，李靚蕾本來預產期是8月，女兒提早一個月報到的確有點意外，但所幸母女均安。 (2014-07-10 17:31) >
「星光小甜心」林雨宣與王俊傑(香蕉)、劉家成(阿成)主持的新行腳節目《寶島神很大》，日前挑戰「連續五十小時不休息廟會馬拉松」，從台中一路衝到北港。為了真實記錄50小時不斷電行程，2人身旁隨時有DV跟拍，連瞇眼小憩幾秒都沒辦法，林雨宣笑說：「根本快咖啡因中毒了。」 (2014-06-07 00:00) >
偶像劇《金大花的華麗冒險》日前拍攝吳慷仁與謝欣穎的落崖戲，兩人為了這場戲吃盡苦頭。當中吳慷仁為了救謝欣穎，後腦撞到石頭腫了起來；謝欣穎則跌得渾身是泥沙，手磨破皮、膝蓋瘀青，她笑著說：「我不會假跌，所以就來真的，跌得渾身是傷。」 (2013-01-10 07:00) >
「美腿女王」陳思璇性感大解放，日前她出席「X-RATED by Jasper Huang」時尚秀，以一襲充滿濃濃中國風的粉色開高衩、裙擺長近五公尺的禮服出場，不僅大秀性感美腿，連舉手投足間也盡展天后氣勢。 (2012-06-09 02:02) >
席曼寧先在《犀利人妻》與陽光大男孩宥勝飾演母子，日前又將在公視、八大新戲《你是春風我是雨》當起型男曾少宗的媽，讓席曼寧在新戲首映會的現場不禁撫上曾少宗隱藏在襯衫底下的六塊肌笑說：「這幾年又是宥勝，又是少宗」，直喊著當媽好幸福。 (2012-06-08 14:45) >
台大五姬之一的「資工彌」余函彌最近遭到電視劇換角，不是她演技不好，而是上個月底拍攝一場混亂劇情時，她的下巴不小心被楊淇用警棍揮到，當場血流如注，雖然她硬撐10分鐘把戲演完，但卻無法開口說話，後來送醫縫了六針，必須休養一個月才能完全恢復。 (2012-04-09 10:57) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150323/482853.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:A3319CD310F3263215A174181AD08CBF
@UntagMD5:98B9B6D3A1887A276CBD8D354E3A6447
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:840DD97D6DDC8934F30DED7A77CA5301
@title:前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:35373
@keyword:台大,變臉,高學歷,野餐,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/993/d993641.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150324/482921.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:B16A20771C89FCD06EF8DB440276D270
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P前「台大五姬」余函彌遭疑變臉　被爆高學歷全靠作弊 | ETtoday好朋友野餐日
記者田暐瑋／綜合報導 「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店；不過她的舊照卻因為和現在落差太大，被網友質疑整型，甚至還爆料她的台大高學歷其實全是靠作弊得來。 ▼余函彌被網友爆出舊照（右）。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 某匿名網友23日在爆卦粉絲團「XOXO Gossip Girl」上PO了好幾張照片，直指照片中的女子曾當過藝人，但現在是跟男人拿錢在東區開了一間服飾店的老闆娘，更直指該女星有整型，有網友隨即猜出文中所指的就是「台大五姬」出身的余函彌。 ▼余函彌被網友爆料整型又作弊。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） 雖然發文網友直指余函彌整型，還拿出舊照比對，但有不少人認為其實並沒有差很多，應該只是化妝差異，不過她又被踢爆曾驕傲透露在台大唸書時從沒寫過程式，讓外界質疑她是如何拿到學位，諷刺教育體制太鬆散，讓不少人無奈她即使退出演藝圈仍然成為標靶。 余函彌沒出道前長相清秀。（圖／翻攝自XOXO Gossip Girl） >
> >
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/教改/5
@MainTextMD5:719662D24BD18921FE4C7DE36CE7ABC6
@UntagMD5:F4E3CCE596CBE7EF54D90E262DB0322C
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:EF307E2FEEB658E894CF2EAA51368662
@title:教改相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101470
@keyword:台北巿,班親會,家長會,影響力,座談會
@image_links:http://static.ettoday.net/images/104/b104959.jpg
@Fetchtime:2016/12/27 01:17:26
@post_time:2016/12/27 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/教改/
@BodyMD5:97F1B64F1B928354350C9795A7FAE6FE
@Lang:utf-8
@IP:61.221.82.7
@body:
P教改相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
但綜觀十多年過去了，除了較都會地區（如：台北巿等）的班親會、家長會或家長團體漸漸建立制度或影響力，大多數的地區，甚至新北巿的很多學校，大多數的學校班親會或家長會都還只是僅具虛名，最大的功能就只是學校的ATM，幫學校背書簽名一些依法要一名家長代表掛名的會（但事實上可能連出席都沒有，或只有一票也可有可無……），學校班親會或家長會的功能真是不彰，根本無法彰顯協助校務或對學校產生影響力的功能。
十二年國教即將上路，社會各界的聲音卻有許多分歧，但影響最大的學生，卻一直缺乏發言權。教育界8日舉辦兩場座談會，一場是由教育部長蔣偉寧等人對談的「聯合大講堂」。另一場，則由中學生組成的「十二年國教學生研討會」(以下簡稱學研會)，和家長、教師團體代表展開一連串的討論。
城邦出版集團首席執行長何飛鵬，8日當著教育部長蔣偉寧的面直言，他不相信十二年國教能促成「多元學習」，因為不管是九年還是十二年國教，最後還是考大學定勝負，國教要成功，試題不再有「標準答案」，否則只是把「一試定終身」往後拖延幾年。
看了清華學生Michael Shen的文章《一個清大學生對教育的看法》，如作者所言，我在念清華電機系前，實在不知興趣為何，也實在不知道那些學門跟課程的關聯性，好不容易畢了業，考到交大電子所，念完還是對IC設計半懂不懂，一直到工作才慢慢把所學跟實務連結。有時，我的看法就是跟資工所畢業的不同，換了很多工作，慢慢會用到以前念的東西，再出國念書，遇到全世界的菁英，開始知道以前念的太少，現在創業，更是求之人的太多。
12年國教103年勢在必行，反對聲浪依舊沒停過，總統府資政李家同17日重炮痛批，認為12年國教要求國中生要有志工服務經驗，還有參考在校品德成績，根本是錯誤方法；他認為，應該維持一年兩次的國中基測，對學生最公平。
最近對十二年國教的諸多議論，矛頭幾乎全指向明星高中，筆者身為北一校友，對所謂「人本團體」的刻版印象十分不以為然，以此文回應之。 明星高中建國中學和北一女中兩校學生串聯要求政府暫緩實施12年基本教育，並號召各校一起上街頭遊行，到教育部前靜坐陳情抗議，反對12年基本教育政策倉促上路，這些課業優秀的同學們認為，免試入學方案沒做好配套，貿然實施只會讓學生從知識競賽轉為才藝競爭，不斷增加學生的補習壓力。這兩所明星學校學生對於12年基本教育所提出的疑慮，政府的確要深思考量，整體配套真的要環環相扣好，否則減輕了學業壓力，但卻增加更多學習上的壓力，不但無法改變以學業為主的明星學校，反而創造出更多五花八門的明星學校，而且又引發更多升學型才藝補習班的
日前馬英九總統、陳冲院長及蔣偉寧部長熱熱鬧鬧的主持了十二年國教的啟動儀式，期以七大面向、廿九個方案將十二年國教說個周全，顯見教育部企圖改變目前以考試進行「能力分校」的現況，而透過大部分的免試入學消弭國中學生的升學壓力。
近日以來，以我們偉大的教育政府作為先鋒，人本教育的諸位高知識份子為支柱，各界的輿論為利矛，舉國對我們這些「眼中無人的明星建北」提出嚴厲的批評以及毫不留情的撻伐。於是，在諸位口上筆下，我們藐視所有國家學子，我們自命能力高於所有同儕，我們以身處精英教育頂點為榮為傲，我們視他校之高中生為人渣蟑螂，我們是精英教育體制下的受惠者，我們坐擁利益而被稱為既得利益者」，我們享盡所有好處，我們佔盡所有便宜，也因此為了你們口中的平等、為了你們口中的無條件以及無差別普及教育，我們罪不容誅，應當取締我們的特權以張天下。如此輪番重
千萬別告訴我們「菁英」不必聚在一起。美國職棒大聯盟就是棒球的最高殿堂，能上去的都是精英，洋基更是其中一時之選，所以才最受歡迎。我敢保證，王建民當年如果不是在「世界之都」的紐約，而且又是在這支「名門」球隊，人氣多少會打折。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/經濟預測/
@MainTextMD5:976262CE4E29022BF32452077FD3A995
@UntagMD5:0CA75072FA60B21F24AA105163234405
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:8075D7E722754D0B046A24A03220E806
@title:經濟預測相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:97194
@keyword:複雜,不確定性,投資工具,台灣,房地產
@image_links:http://www.ettoday.net/events/ad-source/sorry-300x270.jpg
@Fetchtime:2016/12/27 01:17:22
@post_time:2016/12/27 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20150312/473231.htm
@BodyMD5:5758323761BBBD7A9BD3BE0C0B4D80F3
@Lang:utf-8
@IP:202.39.143.231
@body:
P經濟預測相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
近年來，全球景氣動盪，導致經濟預測頻頻失誤，其實關鍵在於設定的模型能否反映錯綜複雜的經濟體系，有高度不確定性。 最近大家一定看過了很多2015年各個投資工具的展望與建議，有關於今年台灣房地產市場的預測，我左看右看，似乎看法都很一致，就是今年會比去年差，房價也有下跌空間，但會跌多少，沒人說得準，而且各地情況也不一樣，但可以肯定的是，想買房子的人議價空間也加大了，不過，我也聽到周遭有購屋計劃的人，還是一直嚷嚷買不起，真的是這樣嗎？有時，觀念影響行為，是最大障礙。
年紀愈大，愈覺得跟老朋友相聚是一大樂事，那天，與認識三十多年的國中同窗天南地北聊得不亦樂乎，也交換了這些年來的投資心得，其中有人提到自身這一兩年投資共同基金的經驗，我的職業病發作，問這位同學為何想買基金，他回答：因為理專說，保證獲利比定存好，於是他就乖乖聽話買了，其實同學的獲利還可以，也的確比定存好，不過，他的回答當下就讓我決定要在本周的文章中好好聊聊「保證獲利」這件事。
又到了歲末年終的時刻，許多人都會趁此時“檢討過去，計畫未來”，不知你是否也想在此刻檢視過往一年的投資狀況，我建議一定要做，特別是手中持有息基金者，最好認真思考去留的問題，至於為什麼，且聽我細說分明。
最近好有一夕變天的FU喔！我指的可不是九合一選舉，也不是變化無常的天氣，我說的是全球金融市場，常常一覺起來，歐美股市就跌個幾百點，俄羅斯更恐佈了，股市一天跌幅就高達10%以上，利率更是一夕從10%跳至17%，這一切的一切都要從油價說起。
上一篇提了2015年的十大預測中的五項，最重要的就是獨強的美國經濟與美元所牽動的一連串市場可能的反應，但這世界不是只有美國，其它地區明年的展望又是如何呢？先來看看最近很受關注的日本。
施羅德亞洲多元資產投資團隊主管高倫博士5日公布2015年度預測，美國續復甦，美股以國內獲利來源為主者，將優於來自海外獲利者，汽車類股將受惠於能源價格下降。至於近期持續貶值的日圓，他更預估，日本會繼續進行強力的貨幣刺激政策，預測日圓兌美元匯率2015年將貶值至118元以下。 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=洋裝&idx=1&kind=9&page=166
@MainTextMD5:ECE49FF790C87BC87131C9E2506360DB
@UntagMD5:AE8A0D71FE77EF8128FB8C3E578738BB
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:5556B57FEC2254CEA80F9ADED834597A
@title:洋裝 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41708
@keyword:康熙,蔡康永,范曉萱,怪異,潔西卡
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=洋裝
@BodyMD5:1DE9F4DAFE89F7315932383981DF1305
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P洋裝 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
人妻小S懷第三胎後，犀利言詞不但沒收斂，反倒更加毒舌！26日王思平、劉伊心、郭惠妮、資工彌、小優、羽庭上中天《康熙來了》玩換裝秀，蔡康永大力稱讚范曉萱服裝雖怪異，但讓人驚喜，小S不甘示弱地捧著脹奶的胸部，驕傲地說：「我覺得我的胸部太大，撐不起潮服。」卻換來一句：「你的胸部也還好吧。」 (2011-10-27 00:20) >
影視雙棲的歌手潔西卡辛普森(Jessica Simpson)，日前以「肚凸」姿態現身機場。潔西卡身穿黑色寬鬆洋裝，右手不時摸著日漸隆起肚子，疑似有孕在身。 (2011-10-25 17:13) >
愛搞怪的「女神」卡卡(Lady gaga)又出新招啦！2010年她穿著「生牛肉裝」出席頒獎典禮，震驚全場，而將在11月推出混音專輯和演唱會DVD的「女神」，專輯封面改以新造型「溶解牛肉裝」現身，雖是舊主題，但透過重新發揮，仍然十分有看頭。 (2011-10-25 00:00) >
去年台灣電影代表團在東京國際影展遭打壓，使得台灣演員無法走星光大道，讓盛裝打扮的女星徐若瑄哭了。事隔一年，Vivian再度出席，則是以中國電影週成員出現，由於前一晚還在大陸參加金雞百花電影節，結束後一路趕到東京，沒時間洗頭得她，還不忘開玩笑表示自己有刷牙，要大家不要怕。 (2011-10-23 23:41) >
今年以《犀利人妻》入圍最佳女主角的隋棠，先前被外界高度關注星光大道上的禮服穿著，由於她先前曾說「衣服難尋」，但而後又有傳她相當在意禮服是否能露胸與露腿；但登場後卻不如預期，一身黑色長禮服，雖然深V亮相，但還是讓不少期待的粉絲有些失望。 (2011-10-21 20:14) >
42歲的鍾麗緹還是一樣美豔動人，魔鬼身材怎麼也看不出已經是3個孩子的媽。13日她來台出席時尚活動，身著一襲價值15萬的豹紋洋裝，搭配紅唇，性感女神魅力不輸當年，她笑說自己走「熱情、浪漫」的路線。至於被問到感情狀態，她則大方的放話「歡迎來追我！」 (2011-10-14 20:33) >
近2個月前才生下第2個女兒的美國性感女星潔西卡艾芭(Jessica Alba)，或許是怕3歲的大女兒漢娜(Honor Warren)會吃味，於是在日前帶著她到聖塔莫妮卡(Santa Monica)的星巴克(Starbucks)共進只屬於她們母女倆的午餐。 (2011-10-14 03:36) >
「取經妹」陳以庭先前因經紀問題，與曾姓經紀人鬧上法院，沉寂一陣子，12日轉換新東家，推出自白書《陳以庭的取經人生》，一改往常火辣裸露尺度，改換端莊洋裝上場，她透露目前有幾位追求者，其中一位科技新貴深獲芳心，取經妹害羞地說因為對方在中國工作，每個月見一次面，外型像古惑仔，但個性很好。 (2011-10-12 23:33) >
記者盧怡秀／台北報導 白歆惠（白白）日前宣布和交往七年多的男友毛加恩分手，恢復單身後的白白卻被《壹週刊》拍到與男星藍正龍外出，被解讀是「藍白拍拖」。12日白歆惠出席凱渥活動時，再三強調兩人不可能，只是對於即將到來的生日，她坦言「不知道該怎麼過。」 白歆惠替洪偉明與呂芳智合作的品牌走秀，一身大紅色長洋裝的她看來精神奕奕，她坦言「就是代表幸福、渴望幸福的裝扮。」只是被問起和藍正龍是否真的擦出火花，白白強調大家都誤會了，笑言「我們就是哥兒們，很Safe、應該對彼此沒吸引力吧！」 自從她坦承與 (2011-10-12 18:10) >
凱渥名模白歆惠日前傳出與籃球員毛加恩7年戀情三度破局，6日她在知名行李箱品牌發表秀上變裝，一襲白色短洋裝，看得出她的身材越來越消瘦，談到與前男友分手，她落寞地說：「現在正在學習一個人的功課。」也透露為了工作不時當空中飛人，隨身一定得帶著藍色小棉被。 (2011-10-06 22:37) 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/282454.htm
@MainTextMD5:7243BBF8FC7EB4870033CB0834BBB234
@UntagMD5:99FEFA16DE1230C5E8B7E9995ACF2006
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:31A8DD88A40166141D438E24D2D254BB
@title:「空中簽名」APP解密　不用再記帳號密碼 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(3C)
@Size:88527
@keyword:解密,記帳,密碼,東森,科技中心
@image_links:http://static.ettoday.net/images/420/d420821.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/284369.htm
@BodyMD5:6CF347C4DE6CC4DD09F0E682E6D894F2
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 「空中簽名」APP解密　不用再記帳號密碼 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(3C)
好朋友野2013年10月18日 00:10
▲空中簽名APP─AirSig密碼錢包，省去民眾記住多組帳號密碼的困擾。（圖／翻攝自YouTube） 科技中心／綜合報導 蘋果iPhone 5S最新的指紋辨識技術，吸引大批粉絲注意，但現在 交通大學資工所博士候選人陳柏愷與碩士生蔡孟勳，發明更酷炫的空中簽名APP─AirSig密碼錢包 ，拿下「2013雲端創新應用服務競賽」應用開發組第1名，以及2萬元獎金，標榜即使旁人得知密碼，也無法模仿空中簽名的軌跡、角度和速度，讓使用者不用再擔心帳號密碼被盜用。 開發者陳柏愷表示，現代人要記許多網路帳號密碼，因此開發出新的辨識方式， 以空中簽名解碼 ，將需要輸入帳號和密碼的網站如yahoo、google等，先登入資訊存在AirSig密碼錢包，隨時以空中簽名方式就可以自動輸入密碼，民眾不僅可以省去記住多組帳號密碼的困擾，由於筆跡難以模仿，也可以確保帳號安全。 登入頁面時，切換到空中簽名輸入法，以拇指按住螢幕右下方，以手機左上角作為虛擬簽名筆尖在空中簽名，不到一秒鐘手機就自動登入帳號；雖然這項技術省去輸入帳號密碼的步驟，但有些網站還須輸入圖形辨識碼，這部分手續則還無法省略。 目前3D空中簽名的技術，在7月底開發完成，已經在APP平台上架，提供免費使用，陳柏愷說，經過30多人、超過1000次的測試， 辨識準確率高達99%，而且僅需要0.1秒 ，期待將來可以與手機大廠合作，讓民眾不用再為記住多組帳戶資料而煩惱。（新聞來源：東森新聞） ▼影片取自YouTube，如遭刪除請見諒。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/236671-.htm
@MainTextMD5:4E89697CA72D80C7C178600925102E31
@UntagMD5:821C3E3B1B362A882950A62C0DBDE6BE
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:E103389017CBC46DE12742A9A7D65657
@title:逢甲資工宅男邀聯誼　中文系女生打槍：不要 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54121
@keyword:逢甲,中文系,東森,資工系,聯誼活動
@image_links:http://static.ettoday.net/images/342/d342420.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/逢甲大學/
@BodyMD5:F6F29E1CF67CEF9A9D9D11A4B5B373D7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P逢甲資工宅男邀聯誼　中文系女生打槍：不要 | | ETlife 東森生活雲
2013年07月5日 15:29 生活中心／綜合報導 「原來人生也可以過得如此精彩！」 鍾意翔原本是一個只懂讀書的宅男，考上逢甲大學資工系後意外被班代榮先指派為系上公關。一個從未聯誼過的阿宅，竟要負責把全班同學推銷出去，讓他頭痛不已，透過聯誼活動，觸發他改變自我的動機，變成超帥型男，也征服各系公關的心，就在這時，他逐漸明白自己的心意。 ▲中文系女生看了意翔的提議後，搖頭拒絕。（ 圖／翻攝逢城學記Check in at FCU臉書 ） 由《BBS鄉民的正義》林世勇導演的首部校園青春微電影「心意」，4日上線後立即吸引網友觀看，還被選進YouTube台灣熱門影片中。短短15分鐘內，交代了意翔從阿宅銳變為型男的過程，也描述了意翔(行銷系 涂宥呈飾)、心怡(財經系 董胤筑飾)和榮先(國貿系 吳岡哲飾)三人的微妙關係。 ▲意翔到底該怎麼做，才能成為稱職的公關呢？（圖／翻攝逢城學記Check in at FCU臉書） 意翔在榮先指導下，開口向中文系公關約聯誼，沒想到慘被打槍。心怡知道後，告訴意翔該如何去改變自己， 「男生要變有魅力，要靠運動、打扮還要有內涵，也要多涉獵女生會討論的話題，以及營造能讓女生驚喜的專長。」 這段劇情，不知有沒有勾起你對於大學聯誼階段的回憶呢？ 逢甲大學應數系校友、導演林世勇在臉書上說，「心意」在開拍前，跟學校溝通過很多次劇本，拿掉不少 「我擅長的下流梗」 ，所有參與拍攝的演員、工作人員都很投入和認真，才能一起完成這部微電影。 ▼點這裡看《心意》。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/290492-.htm
@MainTextMD5:AA9911E147CBF95B426DC9E9B14EE8B0
@UntagMD5:3ACD06BE5F383B253AE7D766EB193731
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:B211223ADE109A9EA971F473E58975F2
@title:搶搭黃色小鴨風潮　報名權證講座大放送 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53620
@keyword:風潮,權證,大放送,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/437/d437168.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/元大寶來證券/
@BodyMD5:59F732673C1B47E295F67049027403A3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P搶搭黃色小鴨風潮　報名權證講座大放送 | | ETlife 東森生活雲
2013年11月4日 09:32 記者蔡怡杼／台北報導　 風靡全球的黃色小鴨旋風，從高雄北移，吹到桃園，吸引幾百萬人競相追逐拍照，元大寶來證券搶搭「黃色小鴨」人氣列車，將在11月13日舉辦新竹場權證講座，只要報名參加講座，除了可以快速學習現在最夯的「權證」投資工具外，還有機會獲得香港正版Tolo公司所生產的霍夫曼黃色小鴨，不用排隊塞車人擠人，就有機會帶走正版黃色小鴨！ 大家會納悶? 「黃色小鴨」和「權證」那扯得上關係? 元大寶來證券副總黃天仁認為，巨大「黃色小鴨」的創造者-荷蘭藝術家霍夫曼，設計靈感來自「放大」的概念，讓小鴨變大鴨，小浴缸變大港口，透過這個「由小變大」的簡單概念，竟然可以創造觀看者心靈的感動，這點子會成功，歸納原因在於它能「複製」童年快樂無憂的記憶，並以「放大」的技巧帶動共同氛圍。如果我們把「黃色小鴨」成功的經驗，投放到「權證」這個金融工具上，也可以很快找到像「黃色小鴨」一樣神奇的共通點。 「權證」就像金融投資環境裡的「黃色小鴨」，就像迷你版的股票，運用連動股票「以小搏大」，可以讓小錢賺大錢。概念和小鴨一樣，一個是藝術創新，一是金融創新，巧妙運用價格和股票連動的機制，「複製」股票漲跌，「放大」資金槓桿倍數獲利，因此，讓小鴨變大鴨，讓小錢變大錢，也是同樣的道理，念頭一轉，奇蹟就出現了。 台灣投資人習慣操作的投資工具是買賣股票、賺差價，但有些股性較活潑且基本面強的好股票，買一張動輒數十萬甚至上百萬元，資金較少的投資人，即便看得懂行情也買不下手，這時如果能善加利用「權證」工具，只要選對股票，用十分之一左右的資金就能「複製」股票漲跌，賺同樣價差，而且交易稅只有股票的三分之一，交易成本很低。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/10060-.htm
@MainTextMD5:4C929D0112E77F7F7A378C51003E0A34
@UntagMD5:82E7DFABADEB7F04B5DEB327ECF1A640
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:B0248E91AB79D91B80DD0A0E75610C41
@title:輔大「年曆美少女」po臉書　未推出先轟動 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:52807
@keyword:輔大,美少女,東森,管理學,攝影
@image_links:http://static.ettoday.net/images/14/d14325.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/輔大校慶/
@BodyMD5:D5BB3A6BAA1C8F3842B51FACCA5935AE
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P輔大「年曆美少女」po臉書　未推出先轟動 | | ETlife 東森生活雲
2011年12月1日 12:29 生活中心／綜合報導 ▲管理學院的吳思陵網路人氣最高，獲得230個讚。(圖／王騰毅) 輔大校慶，攝影社推出「年曆美少女」，12個月份的美少女，分別由11個學院和進修部的氣質美女代表，最近陸續被po上「輔仁大學在台復校50周年校慶園遊會」臉書社團，這個社團目前的粉絲數已破四千，而且還在持續增加中。 這本「年曆美少女」的拍攝工作是由新聞系四年級的王騰毅負責，他表示校園美女不走性感路線，主要是想表現學生的青春活力，同時也將校園美景帶進來，希望藉此吸引輔大的老骨頭們回到校園走走，見識一下輔大這些年的改變，以及現在學弟妹的熱情與創意。 年曆還沒推出，只在臉書上po出各系代表的照片，就引來同學們熱烈討論，尤其是管理學院代表吳思陵展現長腿優勢，有人留言大嘆「正妹」，還有人酸酸地說美女腿那麼細，可能都吃不飽吧！民生學院的代表是兒童與家庭系大四學生邱潔筠和楊子嫻，她們是去年「資工美少女」票選第二、三名。 ▼進修部的 Angel Huang 氣質出眾，同學們都說，我好想認識她。(圖／王騰毅) >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160316/663860.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:EFDBB96A83A93562CAAF11184EAD666F
@UntagMD5:98D662A95A506810A2B7F0F8360E9698
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:DC78B7CA1AA1C7864B14E030D2593400
@title:水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:35784
@keyword:買菜,野餐,台科大,輔具,語障
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670105.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160317/664170.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:93E05EB6271F99C0FAE1A53D8AA63DA0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P水果有熟嗎...？　神奇辨色手環幫視障者輕鬆買菜 | ETtoday好朋友野餐日
▲台科大跨領域團隊將積極整合三項穿戴式行動輔具，為視、聽、語障者創造更便利的生活，左至右為李志偉、李孟翰、陳建樺。（圖／台科大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 台科大跨電子、資工、設計領域團隊研發穿戴式行動輔具， 讓身障者更行動自如，穿戴上智慧眼鏡和手環，能感應障礙物距離、還能辨識物品顏色，幫助視障者看世界；戴上智慧手套能翻譯手語替聽語障者發聲 ，大大改善身障者的生活，讓他們日常生活更加安全且獨立。 台科大校長廖慶榮表示，透過跨領域團隊的研發合作，讓視聽障者穿戴式行動輔具能更成功更實用 ，電子系的師生負責硬體、資工系負責程式APP、省電機制開發及系統整合、設計系則琢磨於視聽障領域研究和使用者經驗 ，都讓智慧眼鏡、手環、手套等裝置不僅符合科技研發突破也更貼近使用者需求，展現了無限創意與實用性。 看不見的人常不知道桌上物品的位置和顏色，「視障者智慧手環」能辨識出與前方障礙物的距離，也能辨識物品顏色，並透過手機播放語音提醒，只要戴上手環，就能告訴盲人物品的距離，從此視障者找東西再也不必在桌上反覆摸索， 更重要的是手環的辨色功能，可以讓盲人每天出門穿衣服不會再拿錯顏色，上街買水果也能自己分辨水果的顏色與熟度 ！ 視障者常靠著手杖來行進並探索行經路況，卻也常遇到障礙物不是來自於路面而是來自於上方， 「視障者智慧眼鏡」能利用超音波感測器偵測人上半身來自四面八方的障礙物 ，盲人透過智慧眼鏡，不會再撞到路樹或廣告看板。 智慧眼鏡也能對特定標籤快速辨識， 像是針對公車號碼提出訊號 ，並透過手機發聲提醒，有了智慧眼鏡視障者走路更安全，也可以自主獨立搭乘公車。未來智慧眼鏡的用途還有機會持續擴增， 搭載鏡頭的眼鏡甚至可能成為視障者的行走記錄器 ，不僅外出更有保障，視障者的親友們必要時也能觀看影像畫面多一分安心。 「智慧手套」則是讓手語能說話， 瘖啞人士透過穿戴智慧手套，比手語的同時就能從手機播放出語音，讓瘖啞人士能和不會手語的人輕鬆溝通互動 。智慧手套能感測手勢變化曲率和旋轉角度，建立向量空間做出最佳化，找出跟雲端資料中最相近的手語詞彙。 視聽障者可穿戴式行動輔具研發計畫由台科大電子工程系陳省隆教授主持，台科大電子系教授阮聖彰、林淵翔，資工系教授姚智原、鄭欣明與工商業設計系教授唐玄輝指導學生共同參與，下一步將積極整合眼鏡、手環、手套三項智慧輔具，提供整套完整產品服務，讓身障者生活更安全且便利。 特別的是，台科大擁有突破性的演算技術能翻譯出許多情境式的長句子， 由於中文手語比英文困難許多，目前市面上翻譯手套僅能辨識單詞 ，但台科大的智慧手套的演算法能快速有效率地去辨識複雜中文句子。目前資料庫有多達250個常用手語詞彙以及由3種文法手語組合成的情境，準確率高達90%。未來團隊還會增加手套觸碰功能，以提升辨識準確率。 ▲視障者智慧眼鏡能利用超音波感測器偵測人上半身來自四面八方的障礙物。（圖／台科大提供） >
> >
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/類全委保單/
@MainTextMD5:DBDE042DE2CC13B920551BA29EC86AFE
@UntagMD5:A2262FD21EA335C5C4FF449F8E45FBFD
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:52A2908E6E65D26E66AD9ECCC0A4FA4B
@title:類全委保單相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101265
@keyword:法國,巴黎,台新,行銷通路,保單
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 12:13:59
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150702/529439.htm
@BodyMD5:8052AA80CC3FD2DFA6528A4476A60091
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P類全委保單相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
2015年法國巴黎人壽以台新銀行，當作唯一行銷通路，推出「威利100」類全委投資型保單，連結「金采收益投資帳戶」，委由富達投信代為操作，深受保戶肯定。今年再度合作推出「趨勢創新投資帳戶」，提供類全委保單特有的「提減撥回」機制。
去年最火紅、為壽險者的營收挹注活水多年的類全委保單，如今買氣卻急凍，拖累今年元月投資型保單新契約保費僅近146億元，較去年同期衰退56.6％。過去火紅的類全委，發生了什麼事？
根據《Smart智富》月刊在2015年9月，曾針對消費者購買類全委保單進行網路問卷調查，結果，約有3/4的受訪者，認同類全委保單應是一種長期持有的投資工具，僅有1/4的受訪者不打算長期持有類全委保單。類全委保單適合短打？還是應該長期持有？如果要長期持有、至少應投資多少年？
類全委保單熱銷，據壽險公會統計，投資型壽險加投資型年金險的成長快速，前八月累積初年度保費有1,265億元，較去年成長近1.5倍，其中超過八成來自類全委保單；有保險專家建議，類全委保單因具保障、投資功能，購買前有兩風險要注意，才不會因不了解而失了自身保障。
類全委保單熱銷，金管會擔心保戶在8、9月股災中，因購買類全委保單受到損傷，金管會日前示警，提醒保戶應該注意類全委保單的風險。此外，也將類全委保單列入金融檢查重點項目之一，主要聚焦於壽險公司將保戶資產轉移投信代操時，作業流程是否符合規定。
類全委保單熱銷！安聯人壽表示，2014年4月安聯人壽類全委保單整體規模不到10億元，目前規模已成長至400億元，預計年底前會再達600億元；安聯人壽指出，現今投資人追求穩定報酬率，類全委保單屬於分散型的投資組合，又結合財務規劃的投資型商品，且由專業投資團隊代操，很符合現今投資人的需求。
現代人忙於工作與家庭，無暇為投資理財做足功課的情況下，可以透過專業團隊代操，有效提升投資收益，同時也能兼顧保險保障與財富累積；保誠人壽瞄準市場需求，委託海內外股債專家富蘭克林華美投信操作，推出以美元、人民幣、新台幣計價的變額壽險。
類全委保單好夯！據投信投顧公會統計指出，投信上半年全權委託規模增加1,367億元，七月再增342.17億元；富蘭克林華美投信總經理黃書明表示，類全委投資型保單，將保戶資產配置交給專業團隊管理，提供相對資產配置機制，此投資方式符合保戶需求，讓類全委保單近年來蓬勃發展。
以投資型保險為主力的安聯人壽，日前委託富蘭克林華美投信，推出「多福多利類全委保險」專案，以連結新台幣及美元計價的多元收益投資帳戶，提供雙幣別的資產配置，預計20日開始在土地銀行獨售，正式開啟公股行庫跨足類全委保險領域。
類全委保單是近年來最夯的投資型保單，也是退休族喜愛的保險商品；中國人壽副總經理蘇錦隆建議，在低利環境中，民眾可以選擇連結委託投信機構，代為運作與管理的類全委保單，做為退休工具，可定期檢視績效並兼顧保障。 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/763136.htm
@MainTextMD5:F5ABB4C477FB70906A632F89A9003396
@UntagMD5:C5D83EA5546C82B4AF75DF8BB74D5B2E
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:84306B4F7F1CDFAD62734479CC37A1A2
@title:玻利維亞內政副部長遭虐死　礦工抗爭變成「喋血革命」 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
@Size:84096
@keyword:玻利維亞,礦工,抗爭,東森,尼斯
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1993/d1993305.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/763439.htm
@BodyMD5:8E21FD5BC55F111356A32E8E1FA66293
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 玻利維亞內政副部長遭虐死　礦工抗爭變成「喋血革命」 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
客2016年08月26日 13:27
▲官方對於蘭尼斯被綁架發表聲明。（圖／達志影像／美聯社／下同） 國際中心／綜合報導 玻利維亞內政副部長蘭尼斯（Rodolfo Illanes）25日（當地時間）遭到礦工綁架，在今天傳出死亡的消息。當地媒體報導， 已經有人看到他的屍體，模樣看起來是被活活毆打致死，相信在生前遭到殘忍的虐待 ，但是目前還未獲得官方證實。波國礦工近年抗爭連連，本周突然變成暴力事件，25日礦工堵住一條主要公路且有2人遭警方射殺，之後就發生政府官員被綁遇害的消息。 據《路透社》報導指出，距離政府所在地拉巴斯（La Paz）約160公里的潘杜羅（Panduro）當地廣播電台主任弗洛雷斯（Moises Flores）表示，「有同事近距離看到副部長的屍體」，而且是被活活打死的。報導指出，玻利維亞政府稍早表示，現年56歲的蘭尼斯被人綁架到潘杜羅，並且有很高的可能性受到虐待；抗爭行動這周突然變成暴力事件，25日礦工堵住一條主要公路， 在抗議期間有兩名礦工被警方射殺，但官方也指出有17名警員受傷 。 報導表示，曾經支持總統莫拉萊斯（Evo Morales）的礦工聯盟，在雙方討論礦業法規後，決定進行無限期的抗議行動； 礦工希望獲得更多的開採權，以及到私人公司與外資工作的權利 。 ▼礦工抗爭越來越激烈。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/678309.htm
@MainTextMD5:5CA43C2D580C11FBE7ED18D6041E4F37
@UntagMD5:204FF30F9335636C50DD574B62980AE2
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:0E070219BAB238EA42350AE07E963BD7
@title:「搭訕哥」自稱念逢甲、彰師大　偷拍要LINE、電話PO網 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
@Size:87831
@keyword:逢甲,彰師,偷拍,東森,台中
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1718/d1718736.jpg
@Fetchtime:2017/01/05 02:23:21
@post_time:2016/04/11 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/678451.htm
@BodyMD5:481EEA4F579B33B74E302B6A77DF30A6
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 「搭訕哥」自稱念逢甲、彰師大　偷拍要LINE、電話PO網 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(社會)
。根2016年04月11日 11:35
社會中心／綜合報導 台中市一名男子曾在逢甲等商圈偷拍穿著清涼的美眉，甚至上前搭訕，搭訕的同時也在偷拍，前年（2014）經媒體報導後被封為「搭訕哥」，最近他又重出江湖，還拍了130多段影片PO網，影片中可以看到他毒舌批評遭偷拍女子的男伴；對於「搭訕哥」這種行為，有律師指出恐觸犯妨害秘密、公然侮辱罪。 「就給個誠意嘛，我是在職專班的啦」、「我念逢甲大學資工所」、「我念彰師大資工所」，「搭訕哥」隨口胡掰自己的學校，藉故拉近關係，在逢甲等商圈挑穿著清涼美眉上前搭訕，所有的搭訕的過程、偷拍的實錄還會上傳到YouTube上。 「看妳滿清秀的啦，可以做個朋友嗎？做個朋友可以嗎？加個Line這樣子。」遇到落單美眉，「搭訕哥」想盡辦法攀談，要電話、要Line或臉書，要是遇到成雙成對的情侶他也拍，還附註毒舌註解，批評女性身旁的男伴，YouTube上有130幾段影片，大部分都是攔路搭訕要聯絡方式。 不過「搭訕哥」也會碰到軟釘子。 搭訕哥：「可以做個朋友嗎？留個Line給我這樣子。」 女學生：「哈，Line。」 搭訕哥：「下次有機會一起逛啊！」 女學生：「我不常用Line，哈。」 從影片看來，被偷拍的人都不知情，其中對象包括國中女生、高中女生、大學女生都有，但其實「搭訕哥」的行為恐怕已經觸犯妨害秘密罪，最重可處3年徒刑，而且他還把搭訕偷拍的過程上傳到網路上，提供給他人閱覽，如果被拍的人提出告訴，也可能構成侵權行為，當事人可以提出民事損害賠償，要求撤下影片。（新聞來源：東森新聞） ▼看報導影片（影／YouTube） 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140516/357922.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:D30FD4D2681798708FB1F2058A101390
@UntagMD5:72DD6546556B99DC8815B760D90F784C
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:1771CA778CC841390680B9F95FE95C17
@title:越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | 88論壇
@Size:33128
@keyword:越南,保安,摩托車,美聯社,外資
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610789.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140517/358185.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:A8944959A1384428CB6EA71235CDAEDC
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P越南總理發布確保安寧秩序公告　禁止18日反華示威 | 88論壇
▲騎著摩托車的越南暴動者，在平陽省到處燒、砸、搶。（圖／達志影像／美聯社） 國際中心／綜合報導 越南政府已經下令禁止原定18日舉行的反華示威， 總理阮晉勇16日發出確保安寧秩序公告 ，要求著手保護外資工廠 ；越南計劃和投資部長裴光榮（Bui Quang Vinh）也發出信件表示不能讓類似攻擊事件重演，要處置肇事者，保護企業公司在越南的財產和生產活動。 越南平陽省反華暴動波及台資等外國企業，越南總理阮晉勇今天發布確保安寧秩序公告，致函公安部、中央機關、中央直轄省、市政府，通知維護安寧秩序。確保駐越外交機構、企業、民眾安全。越南駐台辦事處提供全文。 阮晉勇在文中指出，近日，越南全國人民展現愛國心，反對中國大陸981鑽井平臺非法在完全屬於越南專屬經濟特區及大陸棚展開作業行為，原係正當作法，但在某些省市卻出現違反法律，破壞工廠（包括外資廠商在內），對抗公權，危及社會秩序，殃及正常生產營運，破壞民眾穩定生活及投資環境，影響越南黨、政之對外政策等行為，情況極為緊張。 ▼網傳越南「518全民遊行反中國」，台商緊張！ 阮晉勇要求公安部、中央機關及全國各省市政府，依據上級規定之職能與權力，有效指導進行下列要求與任務。包括儘速同步開展維護安寧秩序辦法，主動加強管制，不使緊張情勢繼續惡化，嚴格處理脫序行為及違規犯法情事；盡力確保社會安寧秩序，保障企業與民眾之生命財產安全，尤其必須確保外資企業之正常經營與生產。 阮晉勇並要求中央和各省市政府相關單位宣傳並呼籲民眾遵守法律，不從事違法行為，不受犯罪分子引誘，同心協力維護安寧秩序與環境，團結互相，協助發展，致力生產，藉以提高生活水準，遵守越南法律和國際法，為捍衛祖國神聖主權作出貢獻。並且儘速實施妥適辦法，協助全國企業及早回歸穩定，重新正常營運。 另外，阮晉勇也要求儘速通報各國駐越南外交機構及外國投資廠商，有關越南黨、政正確一貫之主張和政策，越南向依法律規定及對國際之各項承諾，盡心盡力創造順利條件，確保駐越南外交機構、企業、民眾之安全。並要求公安部、中央機關、全國各地方政府，嚴肅、有效進行上述要求，並隨時向總理回報。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/626844-.htm
@MainTextMD5:675C8D3CD707DD4EACF3B76EECEDE8C1
@UntagMD5:BA589219A27D3EC2D2DA389E9D95F09F
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:D5695A349AB26E9FF51D771982A3DFE5
@title:台生和陸生最大差異？　台大生怒列12項「終極」分析 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:59272
@keyword:台大,東森,記者,資工系,熬夜
@image_links:http://static.ettoday.net/images/930/d930487.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/學運/
@BodyMD5:C08E4306551F92429492E73A46372F0C
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P台生和陸生最大差異？　台大生怒列12項「終極」分析 | | ETlife 東森生活雲
2016年01月8日 12:04 ▲ 有越來越多大陸學生來台唸書，圖為台大校們口。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭亘妤／台北報導 有位台大資工系學生在《Dcard》上表示，有天晚上要熬夜寫Code，結果爸爸竟跟他說，「不會規劃時間，才常要熬夜寫程式」，應該要「多跟大陸學生學學」，看看他們「多會善用資源，多有競爭力。」 因為爸爸的這些話，讓台大生針對台生和陸生在各方面的差別， 做了12項「終極」分析， 怒PO出台灣學生心酸 。 以下根據台大生的PO文內容作整理，列舉出12項台生和陸生的最大差異： 1.陸生熬夜念書叫「認真向學」，台生熬夜念書叫「考前臨時抱佛腳」。 2.陸生早早睡叫「養精蓄銳」，台生早早睡叫「沒有競爭力」。 3.陸生做研究到半夜叫「專注當下」，台生做研究做到半夜叫「不會規劃時間」。 ▲ （圖／翻攝自大學生了沒 YouTube） 4.陸生上課提問叫做「求知慾旺盛」，台生上課提問叫「沒禮貌、隨便打斷教授上課」。 5.陸生翹課叫「時間規劃」，台生翹課叫「廢」。 6.陸生參加社團叫「調劑身心」，台生參加社團叫「浪費時間」。 ▲ （圖／示意圖／愛情無全順電影劇照） 7.陸生不參加社團叫「專注於學業」，台生不參加社團叫「宅」。 8.陸生打工叫「努力幫自己賺學費」，台生打工叫「愛錢、想玩，怎麼不把時間拿來好好讀書」。 9.陸生不打工叫「求學期間一心向學」，台生不打工叫「媽寶、啃老族」。 ▼（圖／記者蕭玗欣攝） 10.陸生上社會新聞叫「大陸那麼大，一切只是個案」，台生上社會新聞叫「學運遺毒」。 11.陸生評論時事叫「國際觀」，台生評論時事叫「有時間管別人，怎麼不先管好自己」。 12.陸生不肯屈就低薪叫「良禽擇木而居」，台生不肯屈就低薪叫「自視甚高」。 ▲台大校門。（圖／記者張一中攝） 此外，台大生也表示，「我無意爭論陸生多好，台生多爛」，只是不知道為什麼，「我們台灣年輕人關心讀書以外的事， 卻總是被長輩們當成敵人。 」而大人們的這種比較，「已經接近一種仇恨」，覺得「很憤怒，也很無力。」所以才寫出這篇文章，「 並沒有要批評中生的意思」 。 ★文章內容已獲Dcard發文網友授權提供，未經同意不得摘編。 掌握即時訊息↘免費下載新聞雲APP iOS： https://goo.gl/qXZoja Android： https://goo.gl/MRNy3P >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20111103/4894.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:1F1A2CADB49AF48ECB58F5DB59401890
@UntagMD5:D36D9F39DCC3B6FB111A881DB9382648
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:9047ED808D7385FB331D6C012D5E1EF3
@title:無薪假擴大　竹科電資工會通報已有20家 | 88論壇
@Size:25873
@keyword:東森,記者,新竹,竹科,高達
@image_links:http://cache.ettoday.net/images/share-photo.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20140920/403718.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:2017B201ED0298EF2660BAB98171C869
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P無薪假擴大　竹科電資工會通報已有20家 | 88論壇
東森新聞記者余健源／新竹報導 無薪假風暴擴大，根據竹科電資工會的通報系統，目前已經有高達20家企業，實施無薪假或是變相無薪休假，影響人數多達2萬1500人，其中包括聯電、億光以及瑞軒等國際大廠都被點名。 勞委會日前才將無薪假名單從3家調高到6家，隔了一天又從6家提高到12家，但這恐怕只是冰山一角，因為根據電資工會的通報，已經有高達20家企業實施無薪假或變相無薪休假，影響人數多達2萬人。 這個數字帶來的影響在廠房林立的竹科，表面上不容易感覺得出來，不過對於長期間做竹科生意的週邊商業區感受則是特別深，店面出租大樓急售，一張又一張的仲介廣告，不但在大街上越來越多，以往熱門的房屋建案也冷清不少。 記者也前往一處車程距離竹科跟交流道只要5分鐘的建案，生活機能相當方便，而且還附設游泳池等設備的兩房兩廳社區大樓，雖然還是有不少竹科工程師青睞，但如果賣方想成交，就得降價求售。由於荷包縮水了，竹科人不只買房變得斤斤計較，連看車人潮也變得冷清清，因為以往用來突顯身份的進口車，現在變成能代步實用比較重要。 事實上，新竹科學園區今天也正式出現首家廠商開始休無薪假，竹科管理局長顏宗明在立法院答詢時表示， 這家LED（發光二極體）廠目前虧損新台幣5000多萬元 ，影響員工數26人。 >
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/704142-.htm
@MainTextMD5:DE6A7AFD399A565BA8A220D7EE84DCE2
@UntagMD5:B05CC5C9CECBC9B2FA95A7D9AFCAABF2
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:4C2AF9C82CF264EE410B52305E37AB80
@title:企業追求猛爆式成長　資深國際軟體人：科技創新是王道 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56898
@keyword:科技創新,東森,潮流,新時代,核心
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1805/d1805377.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/705865-.htm
@BodyMD5:BD5B1189E299BB726B99B50024303903
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P企業追求猛爆式成長　資深國際軟體人：科技創新是王道 | | ETlife 東森生活雲
2016年05月24日 18:11 財經中心／台北報導 迎接科技雲端產業時代，企業想要追求猛爆式成長的秘訣是什麼？被稱為「資深國際軟體人」的東森集團首席技術長曾儒龍，直指最重要關鍵就在「科技創新」，而他就要帶領東森集團解放框架、顛覆潮流，利用數據力行銷全球。 ▲東森集團首席技術長曾儒龍。（圖／東森集團提供） 看準資訊科技、數據能力…是新時代雲端企業最重要的核心技術，東森集團總裁王令麟特別延攬被稱為「資深國際軟體人」的Oscar Tseng曾儒龍，出任東森集團首席技術長，在東森集團的數據資訊核心扮演重要角色。一路從台大資工系、史丹佛電腦科學碩士、Santa Clara 大學MBA、多家矽谷新創、到Yahoo!奇摩電子商務產品研發副總的曾儒龍，橫跨領域包括數據庫、供應鏈、搜索、媒體和電子商務等，並在矽谷、上海、新加坡、香港和台北擁有20年工程團隊管理經驗。 ▲▼東森集團以對齊世界頂尖科技公司的水準，打造全新辦公室環境。(圖／記者黃克翔攝) 東森信息科技 建立台灣科技國際人才平台 東森信息科技公司(Eit, Eastern Information Technology)肩負東森全集團資訊技術研究與系統開發重任，大規模採用現代化技術，如雲端平台，大數據分析，人工智慧，全面應用於電子商務，新媒體，精準營銷，線上線下整合，及跨集團聯盟。 東森集團近年積極發展虛實整合的全通路策略，致力於「科技雲端產業」，進行全方位虛擬通路的整合，全力拓展商品品項並整合集團資源與技術平台，逐步紮實虛擬通路的經營實力。曾技術長談到「現代企業追求跳躍式成長，無不藉科技革新得以脫胎換骨。各類雲端服務興起，使企業能專注提昇本業競爭力，並將創新產品推上雲端以服務更多人群。」 「東森信息科技Eit致力於建立國際水平技術團隊，持續進化開發平台、語言、工具、敏捷流程、開放環境與管理文化，鼓勵創新突破，廣泛參與國內外專業交流，期許與矽谷(Sillicon Valley)等級之科技重鎮接軌，廣納全球資訊高手。此次東森集團聯合徵才，全方位招募研發工程師，產品經理人，體驗設計師，大數據科學、工程、分析師等，歡迎勇於挑戰現狀的精英加入，共同以科技開創雲端企業新局。」 東森集團大數據徵才，高薪徵求菁英 2016年6月5日，台灣電商購物巨頭「東森集團」正式啟動「求表現，不是求表面」人才招募活動，將在華山1914文化創意產業園區揭開序幕，由東森集團率領旗下子公司東森購物、森森購物、東森新聞雲、東森整合行銷、東森國際、東森信息科技、新立方社群、東森保代及東森度假酒店共襄盛舉，此次集團聯合徵募大幅徵才500人，願能廣納全方位專業人才加入。東森集團全力邁向雲端科技產業，祭出高薪，就是要你一起打造不一樣的東森集團！ 欲了解更多東森集團聯合招募活動，及東森集團各公司招聘訊息詳情，即刻就上 http://hr.emic.com.tw 。 ▲東森集團聯合徵才活動，將於6月5日(日)在華山文化創意產業園區盛大舉行，廣邀各方人才加入東森行列。（圖／東森集團提供，點圖可放大） >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/516236-.htm
@MainTextMD5:AE0D4C20E2FB678BD833E3BA29C7BD25
@UntagMD5:B425E57A82735A05FCBD4571EEEF4D4D
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:600F58CC30DE674FF2724F81E96AD7CA
@title:理財周刊／看準房產商機 從零開始賺一億 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:57550
@keyword:商機,東森,股票市場,屠宰,房地產
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1112/d1112312.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/投資理財/?&page=2
@BodyMD5:9E9E4C1F575AD8D29D9CAF736C353959
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P理財周刊／看準房產商機 從零開始賺一億 | | ETlife 東森生活雲
2015年06月11日 07:00 文．洪寶山 「人家常說：『股票市場有如屠宰場，來一個殺一個，來兩個殺一對。』其實這方面我也體驗到了，但是我不氣餒，從哪裡跌倒從哪裡站起來，靠投資房地產累積大財富。」 積富房屋總經理呂原富表示，小時候看別人每天上班下班，到了現在，應該還是有80％的人仍然每天很辛苦地上下班─老實說，這樣真的賺不到什麼錢，也存不了很多錢。「我常思考一個問題：很多看起來很有錢的人，好像都不太需要上班，卻可以每個月、每年賺很多錢。」呂原富說。 投資比努力工作更重要 「自從進入房地產業，雖然每個月賺一、二十萬，但還是沒有多少錢；為何那些投資客，他們都不用做事，只靠著投資房地產，賺的錢就比我還多非常非常多？我仔細思考，是否我和一般人的理財觀念有錯誤？後來我得到一個想法，也是我最近的口頭禪，那就是『努力工作很重要，但學會投資比努力工作更重要』」。 呂原富說，自從開始投資第一筆房地產，在五個月之後獲利五十萬，從此愛上投資這個行業─原來隨便一個沒有錢、沒有人脈，甚至學歷也不是很高的人，都可以靠房地產致富。原來，「白手起家不是夢，靠投資賺億萬也不是夢，只要付諸行動。」從另外一個角度來看，重點在於觀念，當心態改變了，你的習慣就會改變，此外還要加上執行，不能只是空泛地亂想，要真正地去落實。 他也指出，投資的過程絕對不可能一帆風順。「開始投資房地產後，每年都有人問我，明年能不能投資房地產？後年能不能投資房地產？」理論上，房地產只會漲不會跌，因為「你買的房子，你會不會賠錢賣？」所以一般來說，答案都是不會，連立委、總統都不會賠錢賣房子的，也因此基本上，房價是不會跌的；至於非理論上的狀況，比方像屋主缺錢，才有可能賠錢賣。 換句話說，投資房地產真的比較穩健。呂原富強調：「我一直堅持這樣的信念，有錢就投資房地產，唯一的例外條件是除非出現利率高漲，而在利率漲到3.5％之前，都不用害怕。我有算過，如果利率漲到3.5％，屆時出租的租金可能無法負擔貸款，那時候有錢人應該就不會投資房地產了。」 為人作嫁 圓致富大夢 在政府打房政策下，積富房屋在桃園地區依然表現耀眼。亮麗的成果與累積下來的歷練，也讓呂原富總經理集結過往心得，在日前發表書籍作品《從零開始賺一億：呂原富教你看準時機，錢進房市，資產大翻身！》 他表示，積富房屋的宗旨，是教導想要投資房地產的人，如何投資致富。﹁我們跟一般仲介不太一樣，他們是幫想要致富的人圓一個夢，我們則是要幫人家圓一個投資理財的夢。」他強調，「我自己靠投資賺了不少錢，我也想要分享給更多人，能夠藉由投資房地產真正賺到錢。」 對於當前環境，市場不乏好奇「現在外在條件不好，不正是可以進場的時機嗎？」呂原富指出，所有的投資大師都說，要危機入市，但每次當真的遇到危機，多數人反而不敢入市。「像是2008、2009年金融海嘯時，我就跟投資人說，現在利率在1.7％、1.8％，不用怕；2011年，政府祭出奢侈稅，大家都不敢買房，我又說，還是不用怕，因為利率才1.9％。」 對於目前的危機，呂原富依然堅定地告訴投資人：「不用怕，繼續買。」但是大多數的人還是會怕，只有有錢人會繼續買。「就算到了2017年，房價還是會繼續漲，不過這時的地點就很重要了」，他說。 房地產投資 處處有機會 呂原富認為，九成的投資人其實都會很擔心受傷，因為害怕房價會下跌，其實有一個投資的原則就是「哪邊有重大建設，你就往哪邊去！」像是桃園有捷運紅線、綠線、藍線在動工，航空城則是十五到二十年的長期建設，因此三大捷運就是桃園房地產會大漲的關鍵。跟著捷運走，基本上都不會虧到錢，而現在還是投資的好時機。 積富房屋執行長張秀滿表示，投資需要一些知識跟觀念，所以要先投資腦袋，要先上課，對房地產要有概念，才能投資得又久又穩又有保障。常常看到很多人，很勇敢地去買，但是也虧了很多。很多人的觀念都很守舊，都在等，等選舉結束才要買，結果總統選舉完，又等立委選舉，立委選完又等縣市長選舉，永遠等不完。 另一個觀念是，投資房地產跟自住不一樣，自住的條件要求多，投資則是「地段對、價格對」就好，所以每個房子都會找到它的主人。觀念調整一下，投資就會更順暢。投資不用害怕，要有膽量，房地產只要登記在你的名下，就算沒賣掉，也可以出租；短期賣不掉，也是可以出租，等待機會再賣。 近期政府推出不少打房的措施，像是房地合一稅等，呂原富表示：「45％的房地合一稅又怎麼樣？你賺100，就算繳了45的稅，你還是有賺55啊！而且滿兩年後，稅率降到20％，如果這時才賣，獲利還有80。」所以大家其實把焦點都放錯了，先去找到能讓你賺錢的房子，再來擔心稅的問題吧！不然你連賺錢的標的都沒有，稅也跟你一點關係都沒有；何況繳稅是國民應盡的義務，所以不用害怕，重點是「能夠賺到錢最重要！」因為你繳稅，國家才有錢繼續建設，房地產也才有機會繼續漲。 「台灣這十一年來的房價，已經來到相對高點，至於哪邊還會繼續漲？其實就是有重大建設的地方。」呂原富說：「不是因為我住桃園，就說桃園好，是因為桃園有重大建設。相較於其他地方的捷運建設，要嘛不是已經蓋好了，不然就是蓋到一半；只有桃園，藍線今年才要開工，至於其他兩條都還沒，換句話說跟著重大建設走就對了。」 哪邊有建設就往哪裡去 他分析，捷運綠線從八德，經過桃園火車站，再到中正路，也就是中正藝文特區，因此中正藝文特區這邊，一定還會漲，那邊對桃園來說，就像是台北的信義區一樣。 「我在《從零開始賺一億》這本書中有提到，要掌握『一低四高』，你才會賺得比別人多。」什麼是「一低四高」呢？所謂「一低」，就是買到便宜的房子。但是如何找到比市價低一到兩成的房子？而且市價要如何確認？這當然就是要上課─投資就是要上課。至於「四高」，則是貸款成數高、賣出價格高、時間效能高，和加入高效率團隊。 呂原富指出，買房子是可以貸款的，其中最大的困難在於貸款成數以及貸款利率，尤其是投資房屋，因為不是以自住為目的，所以貸款成數更是重點，貸款利率反而影響較小。以一千萬元的房價來算，如果是八成的話，就要自備二百萬元，如果成數是九成，那只要自備一百萬元就可以了，這中間差距的一百萬元，可以拿來投資另一間房屋使用。 而要取得高成數貸款的要件，包括：一、一定要有收入穩定的工作；二、一定要有存款；三、最好有良好的信用卡使用紀錄；四、最好不要有負債。 另外，因為買賣房屋跟所有的投資工具一樣，都是要買低賣高，但是如何將房子賣高，則有幾個關鍵因素，包括：一、原本買的價格就偏低；二、房屋的價格提高了；三、房價因為重大建設的進行而上漲；四、透過專業團隊的行銷。 至於「時間效能高」，指的是投資房地產的一個重點─速度。以長遠來看，投資房地產是可以致富的，關鍵在於投資報酬率跟槓桿效應。因為貸款成數高，代表投資報酬率高，不過近期由於打房，所以短期投資房屋的成本增加了，因此如果可以放兩年，一來沒有奢侈稅的問題，二來房屋增值的獲利也會增加。 最後一個高，是加入高效率團隊。呂原富說，單兵作戰的時代已經過去了，現在是團隊作戰的時代。積富房屋的定位，跟其他房仲公司不同，是以幫客戶投資房地產規劃為目標的房仲，並且深耕這塊領域，持續幫助投資人以投資房地產獲利。 呂原富 出生：1976年 學歷：中國海專肄業(現台北海洋技術學院) 現職：積富房屋總經理 經歷：鴻邦建設銷售員、鎮瀚投資公司銷售員 【詳細內容請參閱最新一期《理財周刊》 第771期 】 【尊重智慧財產權，如需轉載請註明出處來源。】 【提升理財力--理財課程資訊 www.moneyedu.org.tw 】 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/123497-.htm
@MainTextMD5:5BFC1548C15A89FB45D621507672281D
@UntagMD5:CDF281A007775BA38BA3471EEE922F46
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:6C9F79514F7F8C12B8730245FBD76BCF
@title:新宅男女神／朱學恒：安心亞第一  法拉利姊撫慰人心 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:57146
@keyword:法拉利,東森,奇幻,文化藝術,基金會
@image_links:http://static.ettoday.net/images/176/d176652.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/125843-.htm
@BodyMD5:0D75D3A473E628DDE346D82FDAF49685
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P新宅男女神／朱學恒：安心亞第一 法拉利姊撫慰人心 | | ETlife 東森生活雲
2012年11月26日 12:00 ◄宅神朱學恒。(圖／奇幻文化藝術基金會提供) 記者張瀞勻／台北報導 《ETtoday新聞雲》舉辦的 2012年新宅男女神票選 活動開跑，你心中的女神到底是誰？宅神朱學恒接受ETtoday專訪時表示：「2012年女神第一名還是安心亞，但法拉利姊也是我的女神，她很有潛力，能撫慰人心！」 朱學恒說：「女神至少要有兩個條件，第一個是親和力，親和力是最根本的，到頭來還是要看到本人；第二個是要能撫慰人心！像是法拉利姐很有潛力，但屬於邪神那派的。」但講正經的，宅神說2012年的女神前三名，還是會給安心亞、袁艾菲、郭雪芙3個人，「但基於友情，我也會投一票給蕭彤雯」。 而在女神特別獎中，朱學恒談到「最想共度春宵女神」，他沒有想太久，直說：「應該會選by2，因為比較划算，人數取勝，有多一點選擇，比較賺！」那這樣來說，把Apple、瑤瑤姊妹花擺在哪？朱：「因為她們看起來不合，萬一她們吵起來不就...」提到中天甜心主播吳依潔，朱學恒宛如看到稀有動物一樣，「從來沒看過她卸妝的照片，從大學的照片就都是化妝，真的很神秘，應該拿到關鍵時刻討論。」 ►法拉利姐張婷婷。 ◎2012年ETtoday新宅男女神票選名單 安心亞、阿喜、蕭彤雯、雞排妹、吳依潔、陳庭妮、琳恩、郭雪芙、李毓芬、袁艾菲、魏蔓、資工彌、劉品言、大元、翁滋蔓、許雅涵、by2、A瑤姊妹、夏語心(寶咖咖),陳匡怡 ●朱大心中的女神排名？ 安心亞 袁艾菲 郭雪芙 蕭彤雯(友情票) ●朱大心中的女神資格？ 親和力、撫慰人心。 ●朱大如果要選，想跟哪個女神過一晚？(別想歪) 應該會選by2，因為比較划算。 ●朱大想看誰卸妝？(番外篇) 應該是吳依潔吧，從來沒看過他卸妝的照片，從大學的照片就都是化妝，真的很神秘，應該拿到關鍵時刻討論。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=事業線&idx=1&kind=9&page=10
@MainTextMD5:2CA31E48957F4C359F1CECDB442C1F15
@UntagMD5:EE53ED0DEAB6CEFC7CC3BB1BBBCF5BAA
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:77F4F382CEB8BC5075B1982D6DD798A9
@title:事業線 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42149
@keyword:年假,台南,高雄,三日遊,瘦身
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=事業線
@BodyMD5:30EA44ACB729AEE160A67F32780EB667
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P事業線 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
主播蕭彤雯日前趁著最後幾天年假，帶著女兒美寶赴台南、高雄三日遊，沒想到天天小吃吃不停，從早吃到晚，一回到工作崗位，她哀怨地說：「從今天開始，再看到我po美食照，請嚴厲斥責我，謝謝大家！」事隔一天，21日PO出穿著低胸白背心，瘦身成功的照片，不過照片上卡通人頭遮住事業線，讓粉絲怨聲四起。 (2013-02-22 00:02) >
楊丞琳連續6年擔任隱形眼鏡代言人，30日新品記者會上難得穿了套低胸洋裝現身，被虧是「感謝廠商」。楊丞琳笑說：「一切都是無心插柳，造就了這個皆大歡喜的結果。」不過代言角膜放大片，楊丞琳搞混了，口誤說成「可以放大瞳孔」。 (2013-01-31 00:02) >
曾是「奇摩十三姬」的網拍模特兒陳泱瑾(Grace)去年宣布與男友公證結婚後，又發表晉升人母的喜訊，讓許多粉絲心碎。而她也時常在臉書PO出與老公甜蜜照以及腹中胎兒日益增長的情形，令人稱羨。最近，陳泱瑾與老公前往峇里島度蜜月，依舊不吝穿上比基尼曬春光，不過，這次圓滾滾的肚子似乎比胸前事業線更吸睛！ (2013-01-27 00:02) >
香港一線小生陳浩民先前被週刊爆料，趁酒酣耳熱之餘，與馬德鐘在橫店輪流對19歲嫩模陳嘉桓(Rose)又抱又親，形象大受打擊，當時老婆蔣麗莎懷孕即將臨盆，還為他幫腔，夫妻感情之好，這兩年陳浩民轉戰中國市場，老婆也夫唱婦隨，日前更上傳穿著比基尼的泳裝照，身材火辣剌。 (2012-12-29 00:01) >
人妻許維恩拍過寫真，還擁有性感好身材。不過她18日出席活動，一頭長髮把胸口都遮住，明明穿了V領洋裝卻秀不出「傲人處」，搏版面功力落漆。 (2012-12-18 22:56) >
日本十大美胸女優杉原杏璃作風大膽，曾穿性感泳衣猛沖水柱，大演「濕身秀」，日前在東京新宿舉行了2013年寫真掛曆的發賣會，她大露G奶、露出長長的事業線，穿著俏皮聖誕裝分送糖果，還主動建議宅男粉絲們「把火辣寫真掛廁所，可以時時緊盯著看」，言論十分大膽挑逗！ (2012-12-09 00:01) >
畢業於台大資工系的余函彌，在八點檔《剩女保鏢》演出嬌滴滴的千金女人氣更上一層樓，日前還突破形象拍攝一組事業線、美腿皆失守的性感照，不只讓粉絲看了直呼辣，連硬底子演員「阿西」陳博正也大誇她有潛力！ (2012-12-07 17:00) >
「國民美少女」秀智真的轉大人了！昨(30)日她在韓國電影青龍獎紅毯上，以一襲擠胸現美腿的性感亮片禮服現身，胸前深溝若隱若現，讓現場粉絲尖叫聲不斷，而她腳上穿的「無跟怪鞋」也成為焦點，不時需要一旁的保鑣攙扶以免像河娜京一樣仆街慘摔。 (2012-12-01 17:48) >
剛結婚的女星宋新妮趁告別單身的最後一刻，上衛視《麻辣天后宮》拍攝11月號女郎性感照，看成品之前，宋新妮的照片最被看好，小鐘說：「她為了工作可以犧牲奉獻」，美胸皇后陳薇也是最看好宋新妮，因為覺得她素顏時基本分就很高，而成品一曝光，躺著的宋新妮事業線也是黏緊緊，讓眾人驚艷。 (2012-11-06 00:00) >
張韶涵經過風風雨雨，睽違3年即將發行新專輯《有形的翅膀》。3日她出席電台活動宣告復出，也穿起過去較少嘗試的緊身洋裝，首度露出D級「事業線」。儘管目前張韶涵瘦到只有39公斤，但好身材依然沒影響。 (2012-10-04 00:08) 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=畢業&idx=1&kind=9&page=131
@MainTextMD5:E89D62EA492E6821677BFB18000211C2
@UntagMD5:837131FBC2B990B5C06C0754DEC2DB83
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:F2D5C2D477BE58DB6369EFD6832E931F
@title:畢業 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42108
@keyword:台大,戲劇,演藝,寇乃馨,大學生
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=畢業&idx=1&kind=9&page=136
@BodyMD5:1B13C0FDB374CEF909111252FBCB819F
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P畢業 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
台大「戲劇依」吳依潔畢業後不像國企匡、資工彌走上演藝路，反倒進入傳播圈，日前她上與學姐寇乃馨、楊千霈上中天《大學生了沒》，精緻的五官、娃娃般的外型馬上受到納豆、阿Ken的關注，阿Ken更趁機想熊抱吳依潔，把她嚇得下腰躲避。 (2012-03-17 00:01) >
日本性感偶像組合SDN48將在3月底解散，並且將以發行首張專輯《Next Encore》做為跟粉絲告別的禮物，而人氣團員芹那，也將趁勢推出個人泳裝寫真集，展現自己完美的曲線，邁入演藝生涯新階段。 (2012-03-13 12:11) >
凱渥名模林葦茹驚傳因為談戀愛遭凱渥冷凍，與腳踏車小開Mark尹交往約三年半的她，似乎只專注在愛情上的發展，當同門名模各個努力朝主持、戲劇轉型發展，只有她為愛訂下「不露乳溝」的工作條件，讓凱渥乾脆把她凍起來。 (2012-03-07 16:10) >
5、6年沒拍戲的曾之喬(喬喬)繼先前在《我可能不會愛你》中演出配角後，6日宣布與F4吳建豪搭檔拍攝三立《愛上巧克力》，接檔《真愛找麻煩》，曾之喬笑說這次飾演為錢奔波的打工女，在不得已的情況下喬扮男生，向來有童顏巨乳封號的她得將E奶纏起來，讓吳建豪猛誇是最可愛的小男生，還虧她是娘砲。 (2012-03-07 00:01) >
「綜藝教母」張小燕４日告別主持三年多的《百萬小學堂》，親手將手上的金鐘獎座交給子弟兵「阿寶」曾寶儀與模仿新秀小蝦，象徵主持人的世代傳承。張小燕在採訪過程中憶及自己在《百萬小學堂》主持176集、352個小時的點點滴滴，還一度感傷哽咽到說不出話。 (2012-03-04 22:47) >
前日本AV女優紅音螢(紅音ほたる)雖未走進華中師範大學的課堂，卻成了湖北電視台的來賓。曾經被封為潮吹女王，紅音螢近幾年都以愛滋病防治大使的身分出現，她到湖北公共頻道節目《新聞輕鬆談》，與主持人探討「兩性意識與性別平等」方面的話題 ，並在現場示範如何使用保險套。 (2012-03-02 14:55) >
韓國女星全智賢宣布將於6月跟服務於金融界的未婚夫崔俊赫結婚。因主演《我的野蠻女友》爆紅的全智賢，去年12月被踢爆戀上30歲的金融才子崔俊赫後屢傳婚訊，但遭她否認，不過賢妹所屬的事務所一日晚終於發表聲明，公開賢妹出嫁的喜訊！賢妹將於6月2日在首爾新羅酒店舉行婚宴。 (2012-03-02 12:44) >
魔術國際梅林獎得主 李佳峰首度上民視《豬哥會社》，，師大畢業的李佳峰稱呼豬哥亮為學長，讓豬哥亮笑說：「對啊，我是輸大的」，李佳峰率先以雪花紛飛魔術出場，再以無中生有的魔術，在大燈箱中變出主持人侯怡君，讓豬哥亮質疑地再三檢查該燈箱，逼問李佳峰怎麼不變出來賓江晨希，讓侯怡君在一旁直抗議。 (2012-03-01 05:03) >
電影《愛》目前全台票房飆1.4億，但片中一幕郭采潔與彭于晏的車禍戲碼，卻讓兩人都難忘！該場戲不僅讓郭采潔在北海岸山路實戰飆車，還得潛入五米深的泳池完成特效鏡頭，不過這可是她在憋氣一分鐘中所完成的精采畫面。 (2012-02-29 00:05) >
28歲的《功夫‧詠春》女星白靜遭丈夫刺殺身亡，她2007年以湖南衛視電視劇《血色湘西》迅速在網路走紅，近年來陸續參與演出電影，與劉德華、洪金寶等人合作《三國之見龍卸甲》，在電影中演出劉備夫人，後來也與金馬影帝劉燁合作《鐵人》，2010挑綱演出《功夫‧詠春》，不到30歲的她，前途一片看好。 (2012-02-28 20:32) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/758781-.htm
@MainTextMD5:0BC09173447A4F13A5F5DDB82AC4F0E5
@UntagMD5:8DE1EE53D1073880AD8E42BE125F23C9
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:7AC82C353FD348E291F7B7150358147A
@title:台大黑客松程式開發賽開打　楊泮池：解決問題比賺錢重要 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55514
@keyword:台大,黑客,解決問題,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1979/d1979324.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/761011-.htm
@BodyMD5:EFC07CF9C82EF4E4FEAEC202C1D2397B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大黑客松程式開發賽開打　楊泮池：解決問題比賺錢重要 | | ETlife 東森生活雲
2016年08月19日 12:46 ▲台大黑客松現場齊聚各國程式好手。（圖／記者蕭玗欣攝） 記者蕭玗欣／台北報導 「2016HackNTU台大黑客松」19日展開，來自中國、美加、歐洲、以色列、印尼等10多國、超過600位學生與業界人士將展開長達40小時的程式開發。首次參賽的交大資工系李家安和4位同學組隊，計畫設計一套軟體，讓不會寫程式的人，也能將創意化成實體3D模型；中央資管系蔡依琳則表示，今年志在參加，就當作是練習。 台大黑客松是由台大創意創業中心與學生籌備團隊聯合主辦的程式設計比賽，讓開發者、設計師，問題解決者等聚集在同一個空間內，在一段不間斷時間內投入專案開發，創造出各種有趣的服務和產品，來呼應主題並試圖解決身邊的問題。 中央大學資管系蔡依琳今年和同學林宏穎等4人，今年首度組隊參加，希望能設計一款聲控手遊。林宏穎表示，雖然市面上已有多款聲控手遊，但他們希望能重新包裝故事內容，就像最近最夯的Pokemon Go一樣，先前也有其他公司利用寶可夢故事內容設計遊戲，直到NIANTIC重新包裝後才又引起注意。 ▲台大黑客松現場齊聚各國程式好手。（圖／記者蕭玗欣攝） 台大黑客松鼓勵參賽者創造有趣的服務內容，來解決生活上的問題，不過對於創新設計，台灣企業多半以商業利益為出發點，台大校長楊泮池則表示，如果只以賺錢與否這個單一指標來看，就太短視了，他還是鼓勵設計者能從怎麼改變人類生活，比如讓人類更健康、生活更便利，這比短期能賣多少錢更重要。 台大表示，2016HackNTU 活動期間自8月19日到8月21日，參賽報名已於7月底截止，民眾若欲參與活動，可於8月21日下午1點現場登記入場觀摩。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/357537.htm
@MainTextMD5:9E542D3C64378CEA81DAE95F89591588
@UntagMD5:F2BD993ACC58E64F9BC9715D7AFDD728
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:1CD97F6B478BF8CF30FA45BE41A5CEAD
@title:紐時頭條／反華情緒失控　越南政府憂引爆更大民主要求 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
@Size:93952
@keyword:越南,東森,抗議,胡志明市,外資
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610263.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/357641.htm
@BodyMD5:AE91C106ECD5A924CA024374C6A6A0BE
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 紐時頭條／反華情緒失控　越南政府憂引爆更大民主要求 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(國際)
| 藝2014年05月15日 20:10
▲人民的反華抗議讓越南的威權政府感到驚慌，唯恐抗議會演變成要求更大民主的呼聲。（圖／翻攝自網路） 國際中心╱綜合報導 周二早上，越南胡志明市附近的數十家外資工廠已經變成焦黑的廢墟。這是數千名越南工人因中、越南海控制權爭議引爆群眾暴亂的結果。中方這次舉動的實施地點位於越南海岸附近。 這次騷亂標誌着中國對資源豐富的海域日漸執著拗的領土主張已引發公憤，並導致罕見的示威活動。不過，怒氣沖沖的越南工人似乎搞錯了發飆的對象，無差別的襲擊了冒險在他們國家投資的他國企業。 暴力事件的爆發顯示對中國的敵意正在該地區的一些國家對中國的敵意正日漸高漲，原因是中國一直設法鞏固對兩大洋大片水域的主權要求，而其他國家則長期將視這些水域為自己的海疆。 周三出現衝突的不只有是越南，菲律賓也是如此。菲方稱他們已針對中國在爭議珊瑚礁填海造地的跡象，提出了正式抗議。不過，迄今為止，不管是越南還是菲律賓，都沒有從其他東南亞國家得到多少支持，其中一些國家還在指望中國的投資和援助。 中國最近的舉動涵蓋了從印尼往北延伸到日本的區域。分析人士把這些舉動視為中方在這些水域製造「事實」的一種手段，這樣的手段使得實力較弱的鄰國幾無良策。總的來說，這些舉動激化了一場長期的戰役，隨着中國軍事和經濟實力的提升，戰役的激烈程度有增無減。 在越南，引發憤怒的焦點是中國違背了透過外交途徑解決爭端的承諾，決定在越南海岸附近建構了一座鑽油平台，該平台處於中國海警艦隊和其他船隻的護衛之下。 提到南海和東海日漸危險的控制權之爭時，華盛頓布魯金斯學會(Brookings Institution)專研亞洲事務的波拉克(Jonathan D. Pollack)說：，「這就是積怨和民族主義情緒釀成的苦果。唯一的選擇是朝共同開發的方向做些努力，不過，似乎沒人有心情談論這個。」 周二和周三，這些衝突的中心是位於胡志明市以北滿是沙礫的郊區的一些工廠，數千名貧窮的越南人在這些工廠裡縫製銷往全球的名牌運動鞋和服裝。 這些工廠是近些年國際投資飆升的產物，它們為越南20多年的經濟成長作出了貢獻，這種成長並不均衡，速度有時卻很快。 周二早上，電子廠工人阮萬通(Nguyen Van Thong)說，其他的工人開始駕着摩托穿過街道，把浸了汽油的布塊扔進廠房，因為他們對「中國的侵略行為感到憤怒」。阮萬通說，他所在的工廠是美國人開的。他說，這家美資電子廠之所以倖免於難，純粹是因為試圖擋開憤怒人群的保安指了指飄揚在他們頭頂上的越南國旗和美國國旗。 越南對鑽井平台的反對一直很激烈，過去也出現過反華情緒失控的現象，儘管如此，這些抗議似乎讓越南的威權政府感到驚慌，唯恐抗議演變成要求更大民主的呼聲。數小時之後，網路上關於暴力行為的初始新聞報導就被刪除了，留下來的文章只提到了和平的抗議。 關於如何應對中國發起的最新挑戰，越南領導人面臨著艱難的選擇。跟日本及菲律賓不同，越南沒有跟和美國簽訂防衛協議。但美國已表示將為盟友提供支持。 中方日漸強硬的立場對越南的影響也更大。一場戰爭，哪怕只是一場激烈的衝突，幾乎必定會造成災難，危及經歷過數十年殖民和戰爭的越南近年來所獲得得的成果。 然而，越南的外交努力迄今未見成效。越南試圖和中國展開雙邊談判，關於共享財富的談判卻似乎只是虛文，因為中方未經協商，連招呼都沒打就設置了鑽井平台。 上周末，越南試圖爭取東南亞國家聯盟（Association of Southeast Asian Nations，簡稱東盟）其他成員國的支持，但基本上沒有成效，其他九個成員國只是模糊地呼籲以外交手段取代單邊行動。 本周，別無選擇的狀況可能加劇了壓抑已久的不滿情緒。憤怒的人群似乎給台灣及韓國的工廠造成了最大損害。周四清晨，只有少數幾名工人和守衛還留在滿是燒焦塑塑味的街道上。他們表示，據他們估計，工人們起初是搞不清楚工廠的所有權，然後就加入了不分青紅皂白的洗劫活動。 在一家曾嘗試阻擋暴動工人的台灣工廠，被毀建築的外側一條橫幅寫著：「本廠沒有中國工人」。越南新加坡工業園區裡有來自很多國家的投資廠商，在該園區的一片區域，懸掛中文指示牌的公司都已遭到摧毀或破壞，飄揚着其他國家國旗的鄰近工廠則基本上完好無損。 大約200家台灣公司受了影響。韓國外交部表示，50家韓國工廠在暴亂中受損，一名韓國公民受傷入院，但沒有生命危險。 越南新聞網站快訊網(VnExpress)引述 平陽省副省長陳文南(Tran Van Nam)的話稱，約有1.9萬名工人參與了周二的抗議活動。平陽省是暴力活動的風暴中心。 周三晚，陳文南接受電話採訪時表示，當地情況「穩定」，已有447名嫌疑人被拘捕。他說：「我們會儘快恢復秩序。」他還表示，有20家工廠「嚴重受損」。他將暴亂歸咎於「極端主義」，但沒有詳細說明。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160415/680796.htm
@MainTextMD5:84DA46E3C3A9302869F3BCBA36D34226
@UntagMD5:AD27D05974F87B96C21DD801B55BA67C
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:23A35483F60B43C0B392149993210AC5
@title:沒本錢做善事？　7年級創業家化身機器人拼了 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:151262
@keyword:創業,機器人,總經理,記者,櫃買中心
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1727/d1727826.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/680797.htm
@BodyMD5:51554E29B27139F44B650E9900E527BB
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P沒本錢做善事？　7年級創業家化身機器人拼了 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲瑞德感知總經理林筱玫。（圖／記者林信男攝） 記者徐珍翔、林信男／專訪 位於大都市國際中心15樓的櫃買中心，不但是興上櫃公司的重大訊息集散地，更被不少年輕人視為創業生涯的首座勝利殿堂，三不五時在腦中偷偷幻想著自家招牌被掛上去的景象；當天，《ETtoday東森新聞雲》採訪團隊來到25樓，在不起眼處看見瑞德感知科技公司那「掛在櫃買中心上方」的招牌。 由於一時連絡不上瑞德感知共同創辦人林筱玫，我們逕自來到通訊地址上的辦公室，只見牆上斗大的「oeya!」字樣，卻未發現任何關於受訪對象的線索，百思不解時，正好遇到從裡面走出的林筱玫，一問得知，原來這裡是他們與人合租的辦公室，也是Whoscall研發團隊被LINE併購前的落腳處。 進門前，我們才望見瑞德感知那色調不算搶眼的LOGO（標誌），就被印在一道存在感不強的透明玻璃門上 。 清大資工所畢業的陳碩鴻、林筱玫是戰友，也是終生伴侶，3年前，兩人頂著2011年微軟創意盃全球冠軍的光環誤闖創業叢林，於是成立瑞德感知，開始到處向人介紹那曾短暫掀起愛國話題的智慧型疏散系統、動態逃生引導號誌。不過，一路卻走得跌跌撞撞，期間更 不乏被眾人小覷、奚落等不堪經驗，兩名初出社會的年輕人甚至還親眼見識過投資人落井下石，甚至想把自己一口吞下的那股貪婪 。 一直到去（2015）年，瑞德感知拿到智慧建材標章，獲得B型企業（B Corp）認證，營業額也比前一年暴增10倍之多，林筱玫才開始有勇氣喊出第3年要損益兩平的遠景，「 有句台語說『頭過、身就過』，而我們現在正在拚命把頭擠過去。 」她也透露，事實上，無論從系統商、設備商的角度來看，瑞德感知想成為社會企業始終有種違和感，就連拿到B型企業認證的過程其實也充滿矛盾。 ▲瑞德感知的智慧型疏散系統、動態逃生引導號誌。（圖／記者林信男攝） 談到先生陳碩鴻對於B型企業的看法，林筱玫說：「聽到我說要做（B Corp認證），他當然是先嘲諷我啊，他之前被人洗臉洗得很嚴重，所以會直接告訴我， 投資人都想著要3年獲利、5年上櫃，妳講這一套大家不會喜歡、不會認同，因為沒有人會去投資一家7年、10年才開始獲利的公司 。」不過由於B Corp認證強調先營利，再做好事，並未真正觸及陳碩鴻的底線，所以最終仍在林筱玫主導下順利完成。 科技人VS.創業家　我不是我 75年次的林筱玫個頭嬌小，受訪當天身著一襲黃色洋裝，左手腕上掛著一只iWatch手表，直覺就像充滿活力的科技人。不過，當她用略帶稚氣的聲音說話時， 倒又像台機器人，始終不停播放著事先錄好的台詞，即使與她四目交接，也總猜不出她面具下的真正表情 ，甚至連那不時揮舞的手勢也相當可疑，都像被人事前設定好一般。訪談一開始，林筱玫拿著預先準備好的書面資料走進會議室，接下來便是一陣滔滔不絕，逕自把一般人可能會問的問題都先講了一遍，內容則和以往各家媒體的報導相去不遠。 這種詭譎氣氛，其實從林筱玫在2015年5月發表的一篇文章「創業，就像被人丟到沙漠去！得想辦法活著回來。」中就可嗅出端倪，當時她提到，創業以來，自己雖不喜歡上台，但有邀約就得上台，不習慣受訪，也只得事先準備好各種可能問題。 很多過去不喜歡的事，都因為創業而無從選擇，只能催眠自己「我不是我 」，凡是有助公司成長的機會，只要不違法、不違背善良原則，都得把握。 2015年9月，在一場總統馬英九與青年企業家的座談當中，林筱玫發言完畢卻突然起身，捧著自己的筆電走向馬英九，最後則蹲在一旁，主動示意要教總統寫程式， 不受控制的言行當場讓工作人員嚇出一身冷汗， 私下形容她的脫軌演出不僅搶畫面、出風頭，更讓總統尷尬。不過，她的名字也因此出現在總統府網站上 ，總統札記中寫道：「今年九月，在一場與青年朋友的聚會中，我在瑞德感知科技創辦人林筱玫的協助下，使用美國麻省理工學院所開發的Scratch程式設計軟體，讓卡通貓咪成功動起來！這是我的人生中的程式設計初體驗。」 ▲林筱玫因主動教馬總統寫程式而被記錄在總統札記中。（圖／翻攝自總統府網站） 儘管自我催眠甚深，但每當提及與陳碩鴻相關話題時，這具機器人常常又活了過來。林筱玫說，剛開始創業時，彼此的角色很混亂，由於兩人都是研發背景，所以常常互搶工作，同時，大家也都不想對外發言，因為過程總是千篇一律，所談事情其實都差不多。接著她又忍不住笑出來，才說：「他（陳碩鴻）相當沒耐心，所以，當他想做的時候，我就趕快讓給他做，當他不想做的時候，我就撿起來做。」 林筱玫還透露，目前瑞德感知那套幫助民眾火場逃生的產品不一定就是兩人終點，凡是科技能解決的社會問題未來都可能被列入研發清單，不過，他們最想完成的發明卻又大不相同，希望與太空旅行有關，「因為我們都是科技迷嘛」。言談間不難發現， 這兩名遊走在政府、建商、保全及通路之間，卻不斷以科技人自居的創業家，內心熱愛研發始終更勝做生意 。 矛盾的出路　產品即是公益 既然如此，為何還要創業？林筱玫回憶，當初自己與先生組隊、參加許多科技競賽，其實目的只為累積升學籌碼，「我們當時就想去念美國的好學校，至少也要是理工科排名第16的哈佛！」結果，在2011年的微軟創意盃上，他們首次接觸到了科技以外的挑戰──商業模式，開始挖掘社會問題後，便一頭栽進用科技找答案的世界裡；得獎後，隨著業界的合作邀約湧入，才真正下定決心創業，「 如果能夠發明出一些新東西，一來可以讓財富沒有後顧之憂，二來又可以做一些對世人有貢獻的事情，不是非常棒嗎？ 」 不過，現實社會畢竟充滿著磨難，林筱玫提到，一家剛開始主動接近、資助自己的保全業者，眼見公司好不容易熬過高風險期，竟趁著資金快用罄時獅子大開口，「他們要求投資金額要少一個零，股份卻增加30％。」最後兩人寧願抵押祖產、貸款苦撐也不賣股，談到箇中原因，她說：「如果公司做起來，我們要讓這些很優秀、跟隨我們創業的人擁有最多員工認股，可以在公司IPO（首次公開發行股票）後，3年內還掉人家要10年才能還完的房貸，有更好的家庭生活環境……。」 「除非是宗教，否則不會有人這麼瘋狂地追隨你，大家還是得生活，所以，最後能夠把產品做好，真的可以救到人，對人類社會就是有貢獻了。」林筱玫透露，自己一直相當關注國內公益小聚、社會企業等活動，同一時間又不斷拒絕來自各方的善意邀約，「我們公司有太多的生產製造，不是服務導向，如果真的照他們那樣子做，很快就會倒閉，到時連自己都吃不飽了，怎麼還有力氣去幫助人？所以真的沒辦法。」 最後讓她釋懷的，則是來自某社企前輩的一句鼓勵──用科技解決社會問題，其實也是一種產品即是公益的概念 。 ▲林筱玫秀出好不容易拿到的智慧建材標章證書，透露對未來的期望。（圖／記者林信男攝） 被問到內心那股想做好事的衝動根源何在？林筱玫的語調開始放軟，思緒彷彿被吸入20年前，她苦笑說，自己從小就跟著媽媽在台中精密加工出口區工作，生活不算好過，當時可說是從一個很底層的眼光在看這個社會，不過，祖母是虔誠的佛教徒， 仍不時捐錢蓋廟，甚至還感化過一些黑社會、流氓，後來祖母過世，聽見眾人讚揚祖母的種種善行，自己也默默受到了影響 。此時，林筱玫一邊流淚、哽咽，嘴裡卻還是說個不停，我們則像那不小心打翻水杯的小孩，帶著歉意卻又裝作若無其事地聆聽著。 正當話題說到一半，突然有員工進來打斷，告知隔壁會議室還有另一組媒體等著採訪，叮嚀聲散去，林筱玫也回到了現實生活，在稍整儀容、讓我們拍了幾張照片後，便回頭開始收拾桌面上的資料， 離去前，我隱約又瞄見她臉上的那層面具，一會兒，隔壁現場畫面則像是重播著我們會議室2小時前的影像一般 。 ▼瑞德感知研發的智慧疏散系統與動態導引號誌。（影片／記者林信男攝） 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/445924.htm
@MainTextMD5:A9EFAD586545B4BDF2AAB28921FD83AA
@UntagMD5:B10DB968725BE9F8F897C2B8384812BF
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:FB73D96FAD2748D0F2473544ADE27898
@title:天下／智商240！他是新一代「翟神」 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:91819
@keyword:智商,東森,智力測驗,天才,總經理
@image_links:http://static.ettoday.net/images/878/d878441.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/465706.htm
@BodyMD5:0DA736294537129812A6FBB94FCF3003
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 天下／智商240！他是新一代「翟神」 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
治)
　網2014年12月31日 15:57
文／黃亦筠 攝影／廖祐瑲 「智力測驗240」、「 Google天才工程師」……，和沛科技總經理兼執行長翟本喬，似乎就是電影裡，寡言內向、科技宅男的化身。但眼前身高180的他，卻留著一頭，宅男不可能擁有、足以拍洗髮精廣告的飄逸長髮。 翟本喬2013年以47歲「高齡」創業，2014年10月獲得鴻海集團入股40%，是被科技界期待的雲端公司。資本額7500萬台幣，主要做雲端儲存解決方案、管理系統和節能資料中心設計服務。包括中華電信和亞太電信等，都是和沛客戶。 他也是高度參與社會的創業家。台灣企業家多選擇當「政治不沾鍋」，他卻常上臉書暢議時政，聲援洪仲丘事件。太陽花學運期間，力挺PTT（BBS網站）言論獨立，被年輕網友封為「翟神」。 翟本喬，很不「宅」。他入世，活躍的很。「我是變形蟲，可以變成任何形狀，」他加重語氣，「但我選擇做沒有別人能做的事情。」 就像最近，翟本喬被新任台北市長柯文哲延攬為市政顧問及網路科技組召集人，協助開放資料，開放城市，還有資訊局長遴選。 一度，他因科技專業，被拱出來接台北市資訊局長，逼著他跳出來否認，「我還要營運公司，我不一定要在那個位置才能幫他（柯文哲），當他的免費顧問就好。」 翟本喬，雖然智商高，卻不是功課第一的乖乖牌。 翟本喬1974年成為跳級生、1983年保送台大數學系，是大學第一屆保送生。他每次受邀演講，總不忘自虧，台大數學系8學期，就補考了7次，博士班「寒窗苦讀10年」才拿到學位。 「都在打工，念書是兼職，」翟本喬沒開玩笑，他打工的實績很耀眼。參與電腦交通號誌控制系統設計、核三廠人員輻射安全系統，這都是他大學的「業績」。在紐約大學念博士班，標準普爾請顧問3個月寫不出來的財務系統，他3週完成，讓標準普爾免去賠償百萬美元的違約金。 捨棄Google高薪　回台灣創業 在美國Google七年，他躬逢其盛Google以獨特的企業文化，在雲端時代影響全世界。當年Google兩百多個軟體工程師，他是第一個硬體工程師，設計出省電伺服器，讓雲端時代領頭羊Google，1年省下1億多美元。 比翟本喬大三屆的Google台灣籍前輩工程師沈修平曾告訴他，「唐僧西天取經，志在中土。」 他一席話讓翟本喬了解，不是一個人看完Google經典，修行成佛就完畢，還得把經典運回中土，帶來影響力。 他熱血澎湃，想為在雲端產業落後的台灣做點事。 「我很想證明自己存在的價值，如果繼續留在美國過好日子，30年後我一定會後悔，」翟本喬曾說。 創業，是讓天才真正雙腳落地苦行的開始。翟本喬獨自擔起募資工作，讓員工安心開發技術。過去一年，這位昔日科技金童拜訪了60家國內外創投，歷經100多場會談。 「這陣子，外頭的人情冷暖讓過去樂觀的他，變得更務實，想的比較多，」和沛處長龐景德不諱言。 變形蟲思維：技術怪咖＋企業領導 夢想需要資本支撐，即時的一桶金，來自在雲端業務尋求突破的鴻海。 今年10月，鴻海集團旗下負責雲端科技的鴻佰科技和鴻揚創投，入股和沛40%，取得兩席董事。和沛內部對鴻海入股，有一番爭辯。許多軟體工程師，對鴻海的製造業文化避之唯恐不及。翟本喬分析優劣說服了大家。 「他是技術怪咖和企業領導者之間的平衡，」和沛員工評價老闆。 以他的聰明，確實能像變形蟲，扮演多重角色，獨自解決問題。但他學會克制自己，跟團隊一起達成目標。 像洪仲丘事件發生時，翟本喬手骨折在家。看到新聞，他立刻召集任務小組共同討論，馬上動手研發。兩週後，就推出「蒐證雲」，用行動電話撥打一支專線，就能錄音並將音檔存在雲端，想刪除證據也刪不了。同時還申請美國專利。 在貝爾實驗室、Google，優秀人才很多，他視野變廣。創業，更讓他明白，兵強馬壯才能打仗。 「過去我看到目標，自己衝得非常快，後來我會想，怎麼帶大家做到目標。這輩子如果只做一件事，我就自己做，但要做一萬件事，不可能都自己來，」他加重語氣，「我要先複製自己！」 除了創業把「帶給產業新方向」的沉重責任攬在身上，還跑去當市政顧問，不是自找苦吃？ 「目標沒設那麼大，永遠不會做到那麼大，」翟本喬目光灼灼，因為未來只會一直來。 【延伸閱讀】 ■勞保費要漲了！不可不知2015年6大新制 ■８大關鍵時刻，讓你看清另一半真面目 ■９種說話方式破壞形象，第７種讓人最不耐... ■吃錯更傷身！別再浪費錢買綜合維他命了 ■為什麼每天都覺得好累？破壞健康的14種隱形殺手 ※更多精彩報導，詳見《 天下雜誌 》網站。 ※本文由天下雜誌授權報導，未經同意禁止轉載。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/251747-.htm
@MainTextMD5:9E8E9B8E3D77C87D0CE7BE867DE53658
@UntagMD5:81DADEBCF9E06DF06B446AACABCFDE85
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:FD9B9536CB1694E569FCF92F463DA81E
@title:指考放榜　建中1百人錄取醫學系比去年人數低 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54039
@keyword:放榜,醫學,東森,中共,國立大學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/253/d253611.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/749579-.htm
@BodyMD5:7EB070483927AA05EFC0374E8D106C10
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P指考放榜　建中1百人錄取醫學系比去年人數低 | | ETlife 東森生活雲
2013年08月6日 15:42 生活中心／綜合報導 今年透過甄選入學及登記分發等管道，建中共有977人錄取國立大學，其中台大465人、清華大學71人、交通大學62人、政治大學57人、成功大學57人。 ▼大考放榜，建中1百人錄取公私立大學醫學系。 不過相較去年有117人選擇醫科、台大醫科25人，今年建中只有100人錄取各大學院校醫學系，台大醫科共22人，建中教務主任朱正明推測，可能與近來醫療糾紛越來越多有關。 朱正明分析，建中學生選擇基礎科學學系（數學系、物理系、化學系等）共有101人，占整體錄取人數近1成，顯示不少人選擇基礎科學，從事學術研究，作為未來生涯發展的目標。 朱正明透漏，從台大第一、第二類組熱門科系來看，建中今年錄取法律系18人、財金系21人、電機系58人，資工系36人、化學系16人、化工系26人，都比去年上升。 建中林賢翰是新竹縣新豐鄉人，選擇到台北讀高中，他說學測考72級分，因為國文考得不理想，利用最後半年大量閱讀文章，每周試寫2、3篇作文，指考國文考出83.7分、總分558分，順利錄取台大醫學系。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=東區&idx=1&kind=9&page=4
@MainTextMD5:17FCF15F856B704B7F176A8026759250
@UntagMD5:6E2242A65EB9A706692CE4640F79A0B7
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:9FF4DC7B49719B2CB579F74EE5B1B36B
@title:東區 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41287
@keyword:日本,台灣,色狼,性騷擾,壞人
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=東區
@BodyMD5:44B06DF9DC4FEAAE7E92130294540F99
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P東區 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
天氣女孩（Weather Girls）從日本出道後紅回台灣，甜美長相加上整齊劃一的舞蹈動作，讓她們在台日都擁有超高人氣；成員之一的妞妞24日晚間在東區卻遇上色狼襲胸性騷擾，她雖然害怕到哽咽，但仍勇敢地當場喝止並報警處理，事後還將色狼的照片PO上臉書，希望能讓壞人受到應有的制裁。 (2015-02-27 18:56) >
唐志中（Jason）日前再度受網路節目《行行出美人》之託，前往台北美女如雲的時尚一級戰場東區，尋找超正女店員！經過一番鑑賞後，他找到一名東區「鎮店之花」王宣，不僅有清秀亮麗的外型，神似S.H.E當中的Hebe田馥甄！ (2014-12-10 21:00) >
藝人郭品超2013年在關島牽手同門師妹、女團Popu Lady的寶兒逛大街，但他事後出席活動仍對外堅稱單身，事隔不到2個月，他11日與寶兒在台北東區約會發現有記者偷拍，竟當場與記者發生肢體衝突，導致對方手腳受傷、攝影器材損毀。 (2014-06-12 13:06) >
太閃了！藝人GIGI（林如琦）和大叔作家史丹利18日晚間9點現身東區茶餐廳吃消夜，戀愛ING的兩人互動親密，相當甜蜜。目擊者透露，女生有時會拍桌，瞪大眼睛看著對方，模樣十分可愛！ (2014-01-19 18:10) >
郭雪芙近來趕拍三立、東森十點華劇《就是要你愛上我》，只是嬌小氣質的女神，這回為了劇情只好變壯妹！日前一場為了救炎亞綸的戲，郭雪芙不顧形象背著他在東區街頭狂奔數十回，讓她自嘲自己是「忠孝東路跑10遍！」 (2013-06-13 00:02) >
李宗瑞因涉嫌迷姦案小模、女藝人並偷拍性愛光碟，事件爆發後令女星人人自危，也讓人感到震驚，約60名美眉被下毒手的人究竟有什麼魔力？媒體訪問東區夜店幹部，據悉，他最愛挑身材火辣的小模下手，空姐、櫃姐也是目標之一。 (2012-08-10 16:05) >
在上集的《HIGH克任務》中，吳克羣找LOLLIPOP F威廉來PK比賽比手畫腳，兩人互相對著攝影機不留情地發狠彈耳；最新一集請來可愛師妹瑤瑤來站台，但這次賭注更大了，輸家要在東區街頭「大跳自己主打歌」，被虧有機會讓路人看到瑤瑤重現當年的《愛的抱抱》。 (2012-08-07 00:00) >
風靡萬千少女的美國影集《花邊教主》(Gossip Girl)，裡面上流社會的生活令人瞠目結舌，難道這樣的內容是虛構的？非也！其實裡面的完美公主「紐約上東區名媛」布萊兒(Blair，又稱Queen B)，就是以真實名媛奧利維亞‧巴勒摩(Olivia Palermo)為範本。 (2012-02-16 21:46) >
MP魔幻力量前成員嘎嘎因桃色風坡被勒令退團，事隔近4個月推出新單曲《絕不低頭》重新出發，但近日卻被直擊菸一根接著一根抽，酒後大吐苦水，抱怨公司和前團員，言語發洩後與小傑、Apple揮別，轉頭去安和路上找美眉。 (2016-06-12 11:01) >
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路爆紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經營一家服飾店「Bonbon chic」，不過她的服飾店在網路上卻有過不少風波，甚至引起不少網友抨擊，近日店家大動作在臉書粉絲團上發表道歉聲明，引起熱議。 (2016-03-20 13:05) 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/72170.htm
@MainTextMD5:9785BEF1F21D552247FF4D2DBEC5A5CC
@UntagMD5:F6A7232110844FFBA55D67CD516C08CA
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:114DA8A22D28CB87A8D476115B27D92E
@title:【隨風財經】大學生「錢」了沒？ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(論壇)
@Size:85162
@keyword:大學生,東森,零用錢,半工半讀,超商
@image_links:http://static.ettoday.net/images/112/d112471.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/126230.htm
@BodyMD5:52321979AF7A2AAF94BBDB2700CC3761
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 【隨風財經】大學生「錢」了沒？ | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(論壇)
2012年07月11日 00:01
理財不分年齡，有多少錢，理多少財。
文／Zhongwei Zhao 暑假到了，許多大學生都會找一份兼差，賺些零用錢，有些人甚至在平日課餘時間就在半工半讀，像是超商門市店員、加油站、家教。多了這筆收入，不僅可以支應跟同學們出去吃喝玩樂的開銷，但大部分的學生都對理財規劃毫無所悉，有儲蓄概念的人只是把錢放在銀行定存，有些人甚至會全部花光，因此，隨風希望能透過這篇文章，給各位大學生一些關於理財規劃的建議。 ▲身為大學生，你有在理財嗎？(圖／記者黃郁棋攝) 支出 = 收入 – 儲蓄？ 這是一個老掉牙的公式，它所強調的是，有別一般人是把花剩下的錢存起來，正確的儲蓄觀念應該是先決定存多少錢，剩下的才能拿來花。 有些人為了儲蓄，對自己相當刻薄，這讓我想起一則笑話： 有一天，一位裁縫師遞了一張紙給大學教授，並對他說：「教授，這是最近幾年下來的帳單金額。」 教授說：「當然，我不是個賒帳不還錢的人，請問總共是多少錢呢？」 裁縫師說：「總共是 2,000 英鎊。」 教授將手伸進口袋摸了一下，不一會兒，就對裁縫師說：「我明年再還你錢，到時候算兩倍的錢給你，也就是 4,000 英鎊，如何？想想看，這樣你明年會多麼有錢啊！」 裁縫師抓了抓頭，說：「也是有道理，好吧！」 裁縫師離開後，學生問教授說：「裁縫師明年拿得到他的 4,000 英鎊嗎？」 教授說：「不！他將會永遠滿足於明年能領到雙倍的錢，直到他死去的那一天，為了 100 % 的利潤多等一年，永遠會是值得的。」 試問，如果永遠只想著儲蓄優先，以為把錢存下來投資、生利息，未來就能購買更多，那跟這位裁縫師有什麼差別呢？所以，隨風認為，一個好的儲蓄計畫，必須同時兼顧生活品質與儲蓄目標，千萬別為了存錢而虐待自己。 零存整付 許多銀行都有「零存整付」的服務，也就是每個月固定存入一筆錢，到期時銀行再連本帶利還給你。對於平日就有在兼差的大學生來說，這是強迫自己存錢的好工具，積少成多、聚沙成塔，最終也能存下一小筆財富。 另一項選擇是儲蓄險，好處是實質利率通常比定存高一些，但停繳違約所需負擔的代價也比較高，所以要盡量避免年期較長的產品，且月繳保費不要超過預估儲蓄金額的 50 %，才能保留資金調度的彈性。 ▲今日復今日、今日何其多？永遠都今日，誰也逃不脫。(圖／記者黃郁棋攝) 基金 有人說，共同基金的投資門檻較低，不僅讓小額資金也能享有分散投資的效益，還有專業經理人代為操作，所以是大學生理財的首選。 假使大學生聽信這句話，到銀行通路購買基金，到頭來他會發現投資基金的成本 頗高 ，像是手續費、帳戶管理費，還有其他內扣費用。 雖然這些費用通常是以百分比收取，而且根據「使用者付費」原則，請專業經理人代為操作，負擔一些費用也是應該的，但問題出在有些銀行設有手續費最低限制，假如以百分比計算所需支付的手續費未達門檻，就會很吃虧。 舉例來說，假設王大明在大樹銀行購買基金 10,000 元，依手續費率 3 % 計算，則需負擔 300 元的費用 (10,000 x 3 % = 300)。但如果大樹銀行設有手續費最低限制，金額為 500 元，雖然王大明的手續費雖然未達到最低限制，但還是要支付最低限制所規定的金額，也就是 500 元。如此一來，王大明實質上承擔的手續費率將提高為 5 %，相當不划算。 資金較少的大學生，經常達不到申購手續費、帳戶管理費的最低限制門檻，也就被銀行揩了油。所幸，並不是每一家銀行都有最低限制，因此在投資基金前，務必慎選往來銀行，並詳讀契約條款。 股票 有些大學生看了理財雜誌的「存股」心法，決定將打工賺來的錢拿來買股票，希望能仿照理財雜誌上的成功案例，攢下一小筆財富。 然而，股票是個相對複雜的投資工具，就算是穩健如中華電信、中鋼、台塑四寶、台積電，也會有股價過高的時候，此時買進往往會賺股息、賠價差。缺乏投資經驗的大學生，通常沒有能力判斷股價是否過於昂貴，也就提高了這項計畫的執行難度。 如果平日就有在兼差，可以嘗試以「定期定額投資」來解決這個問題，「定期」就是每個月固定一天 (也可以是每季、每半年)，「定額」就是拿出一筆固定金額的錢。這種做法，完全沒有判斷股價高低的問題，又因為每次拿出來的錢是固定的，所以在股價高檔時能買到的股數少，在股價低檔時能買到的股數多，有 攤平投資成本 的效果。 至於想「以小搏大」，把打工賺來的錢拿去買投機股，甚至玩權證的大學生，我只能說，這個市場也是需要肥料的……。 總結 其實，大學生理財最重要的並不是能賺多少錢，因為投資金額不大，想一夕致富是不可能的，重要的是能從投資的過程中，學習到寶貴的投資經驗與金融知識，對於未來的人生規劃將有相當程度的幫助。 作者Zhongwei Zhao，清大經濟畢，隨風金融學院站長。以上言論不代表本報立場。ET論壇歡迎更多參與，投稿請寄editor@ettoday.net。 更多精采內容，請見 「隨風金融學院」 。 ►►►更多好看內容都在《 ETtoday新聞雲 》首頁 
@Gais_REC:
@url:http://movies.ettoday.net/news/654223
@MainTextMD5:B07059D2491288ED8C85110DED511714
@UntagMD5:DB8EDAE784E48B2C8DA666120AF3582B
@SiteCode:e4Wzf7Djvu
@UrlCode:699ED4908108D07AEF64F72708413CA9
@title:八三夭霸天感性為阿璞慶生　阿信亂入「放開海綿寶寶」 | ET看電影 | 樂在分享．愛上雲端
@Size:47046
@keyword:阿信,海綿,寶寶,看電影,開刀
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1636/c1636083.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 19:36:44
@post_time:2016/02/27 00:00:00
@Ref:http://movies.ettoday.net/news/654243
@BodyMD5:AF8B6E614D6460411B4EB372D2C345A9
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.137
@body:
P八三夭霸天感性為阿璞慶生　阿信亂入「放開海綿寶寶」 | ET看電影 | 樂在分享．愛上雲端
▲霸天感性PO文，為同團好友阿璞慶生，五月天阿信亂入！（圖／翻攝自霸天臉書） 記者陳芊秀／綜合報導 人氣樂團「八三夭」主唱阿璞15日入院開刀，捐出60%的肝給罹患肝炎的爸爸，並順利於26日下午出院返家，目前狀況良好。他今天迎接31歲生日，同團好友霸天感性PO文稱讚「救了爸爸的鋼鐵人。」在眾多粉絲感動這對好麻吉友情時，五月天阿信亂入留言一句話，讓氣氛瞬間又變得爆笑啦！ 霸天在臉書形容好友阿璞，2人是高中同學，「第一次見到他，只覺得長得高了不起啊！」後來對方成為第一次自助出國的旅伴，還笑好友明明資工系畢業，卻總是叫別人灌電腦，聊音樂總是眼裡充滿火花。最後更寫到好友一直有個願望，是家人朋友都平安健康，「最近他把肝捐給了父親。他常常幻想自己是拯救世界的超級英雄，最近他成了救了爸爸的鋼鐵人。今天，祝他生日快樂。」最後放上2人和海綿寶寶的合照，發文令不少歌迷非常感動。 ▲八三夭霸天感性PO文為同團好友阿璞慶生，五月天阿信亂入，氣氛由感性變爆笑！（圖／翻攝自霸天臉書） 海綿寶寶正是五月天阿信的最愛，見到霸天的照片，忍不住亂入喊「放開我的海綿寶寶！」同時承認放錯重點，令大批網友笑喊捕捉到「野生阿信」，歌迷原本被霸天的文章感動到掉淚，他的亂入卻讓哭到一半的歌迷噗哧笑出來。霸天回應他的留言「那隻海綿寶寶超嬉哈，還會搖滾步。」網友笑「不是應該關心鋼鐵人嗎」、「主唱都愛海綿寶寶」，還有人忍不住抗議，「把我的洋蔥還來啦！」 【霸天臉書全文】 我有個朋友，他是我的高中同學，第一次看到他時，只覺得長得高了不起啊！ 他是我第一次獨自助出國旅遊的夥伴。 他有點生活懶散，資工系畢業卻總叫別人灌電腦。 他熱愛音樂，從以前到現在，談到音樂他眼中總有火花。 他不高調，總是默默的捐錢給需要的人。 他一直有個願望，是家人朋友都平安健康，最近他把肝捐給了父親。 他常常幻想自己是拯救世界的超級英雄，最近他成了救了爸爸的鋼鐵人。 今天，祝他生日快樂。 ● 手機要看更多請下載《 娛樂星光雲 》APP ►►►iOS:點我下載。 ►►►Android:點我下載。 >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/263966
@MainTextMD5:388FDD63FC5AD5F9198D4AB790A84964
@UntagMD5:3396B4668E6314182ED689B39FE58D07
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:35ED8B02B3BF94A95AC334369EB37310
@title:快訊／結束了...無名小站12月26日關站確定 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41334
@keyword:時尚,東森,插畫,科技中心,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/280/d280889.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/264529
@BodyMD5:868C20BF912BD34E35BB7604F7C4B17F
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P快訊／結束了...無名小站12月26日關站確定 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
08/30/2013 ▲無名小站曾捧紅無數網路素人、正妹，知名插畫家「彎彎」也是其中之一。 科技中心／綜合報導 會員出走、人氣下滑，今年以來，無名小站多次傳出關站消息，雖然均遭否認，但該來的，始終躲不掉， 無名小站官方在8月30日正式公告，將於2013年12月26日「全面停止服務」 ，為這個曾經紅極一時的台灣社群網站畫下句點。 去年甫到職的雅虎執行長梅耶(Marissa Mayer)，為了整頓集團內多角化業務，開始大刀闊斧地砍掉非核心的業務，加上今年5月，雅虎花了11億美金(相當於台幣330億元)併購了社群網站「Tumblr」，無名小站即將關閉的傳言也甚囂塵上。 就在8月30日中午，無名小站官方正式公告，將於2013年12月26日「全面停止服務」， 結束過程分為兩階段，9月2日至10月29日、10月30日至12月25日 ，用戶可利用這段時間搬家至「Tumblr」、備份資料、VIP退費等。 無名小站原是針對交通大學資工系學生的BBS站台，是台灣具知名度的Blog、網路相簿平台之一，並有留言板、微網誌及影片分享等服務，2007年被Yahoo!奇摩以台幣7億元併購，成為台灣網路創業的典範。 但在近年來， 臉書、推特等新型社群網站崛起，無名小站未因應潮流改變，終被用戶淘汰 ，連當年靠無名起家的那些正妹、素人，也選擇離開了無名。 無名小站宣告結束的消息傳出，多數網友均表示不意外，但仍難掩心中感慨，畢竟對於很多人來說，這裡曾是網路上的另一個家、另一個避風港。 其他無名小站關站訊息，請參考無名小站官網 ▼無名小站是發揚台灣素人美女、正妹的始祖，卻不敵後進的競爭者，只能選擇黯然退場。(圖／取自歷年無名正妹榜) 關鍵字： >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/684596
@MainTextMD5:D58E96EEA21A41FA90CA0B3D2AE5A304
@UntagMD5:8DF611F5DCBC4B49011677AD4D1031CE
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:4FC9ABD7E8D5EAB21F454DC33C45681B
@title:北科大申請平均要65.53級分　創意設計系75級分搶著念　 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41709
@keyword:北科大,設計系,時尚,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1740/d1740009.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/686611
@BodyMD5:5A9848EF3DFDF4F52E1D9B25E55F3B4F
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P北科大申請平均要65.53級分　創意設計系75級分搶著念　 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
04/21/2016 ▲北科大。（圖／北科大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 台北科技大學四年制高中生申請入學今天放榜，今年共錄取332人，平均學測級分為65.53級分； 其中，台中女中一位75滿級分學生，錄取創意設計學士班 ，另有2位74級分學生，分別錄取機械系精密機電組、建築系。 北科大四年制高中生申請入學今年共有332名正取生， 以成功高中51人最多，其次是國立中興大學附中40人 。平均錄取級分最高的是建築系和機械工程系電機與控制組，兩系平均錄取級分均達69.75級分；此外、機械工程系精密設計組平均錄取級分69.25分、機械工程系精密機電組平均錄取級分68.75級分。 北科大表示， 報名最多人數的是電資學士班，257人報名、正取40人，平均錄取級分67.29分 ，電資學士班採大一、二不分系，著重電機、電子、資工及光電四大領域基礎課程，大三時再選擇自己有興趣的主修學系，實務製作研發與學術研究雙軌併行，增加學生未來成功的機會。 北科大校長姚立德分析，工業4.0時代來臨，精密控制、智慧運算、雲端服務與物聯網領域正夯，北科大務實致用的課程、以及 校內推動工業4.0示範智慧工廠，讓機械工程系成為優秀考生近年來熱門首選之一。 「FinTech」（金融科技Financial Technology）成為趨勢，北科大的「資訊與財金管理系」課程涵蓋資訊管理與財金管理，培育出的學生具備獨立開發、管理資訊系統的能力，雖為北科大的新興科系，但仍受考生青睞，今年平均錄取級分達66級分。 ▲北科大。（圖／北科大提供） 關鍵字： , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/667842
@MainTextMD5:85FB589A39D6376279505635CA96AA8C
@UntagMD5:7F98861CD09E5B31F92C2583DB23E257
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:B85148BB85D36319A7696B2CED221EBD
@title:台大資工碩士成「半套店天王」？他的PTT貼文說明一切 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42415
@keyword:台大,時尚,東森,高學歷,罪犯
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670591.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/碩士
@BodyMD5:B4B0859839F9DF8C502FDD2A095D8B53
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P台大資工碩士成「半套店天王」？他的PTT貼文說明一切 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
03/23/2016 社會中心／綜合報導 高學歷罪犯！台北市警方上周破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，不僅刊登小姐的辣照和班表，更推出嫖客「心得分享」制度。如今又有周刊爆出，陳男在念書時期就相當「好色」，從他在批踢踢發布的自我介紹，就可看出端倪。 ▲警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。(圖／記者楊珮琪翻攝) 台北市警方上周執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所搜索，共查獲5家色情按摩店與養生館。警方先後逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人，並將77人帶回偵訊，訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌，移送台北地檢署偵辦。 然而根據《周刊王》報導，陳男在台大就讀期間，從他的貼文就能看「好色」特質。原來， 陳男曾在批踢踢發表自我介紹，當時他描述身高、體重就以「不夠考警校夠考軍校」、「壓不死你」來帶過 ；另外也有同學稱他為「純色情」、「喇叭嘴」，簡直就是個買春大王。 警方透露，陳姓主嫌有資工碩士的學歷，他透過成立「逍遙論壇」，讓嫖客可以透過心得分享，對旗下小姐進行評比，並主動提供小姐班表、性感照片供嫖客瀏覽；另外， 陳嫌還建立嫖客「心得分享」制度，只要消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額 ，還有會員抱怨老是約不到「女神」。 警方感嘆，陳嫌苦讀後利用自己的專業架設「逍遙論壇」，吸引不少尋芳客，每個月輕鬆進帳數十萬；他沒把自己的專業用在正途，反而自甘墮落，搖身一變成為「半套店天王」，讓眾人搖頭不已。 ▼警方發現，主嫌架設的網路論壇不只供嫖客分享心得，還可以抵消費。（圖／記者楊珮琪翻攝） 關鍵字： , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/421384
@MainTextMD5:FA642AAF6BD1D32EC6DBF8BEB97FB812
@UntagMD5:E34116C974EE56212498DE7033BE3AF5
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:F099211FA2A8447A83CFDF136F0D8120
@title:基本工資快變起薪　「企業賺錢不加薪」名單還不公布？ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42780
@keyword:基本工資,時尚,東森,上班族,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/716/d716223.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/基本工資/8
@BodyMD5:32765D8A8CF67979075E9D0B8A8B97B7
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P基本工資快變起薪　「企業賺錢不加薪」名單還不公布？ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
11/04/2014 ▲基本工資帶不動薪資！上班族嘆沒加薪根本無感。 政治中心／綜合報導 基本工資工作小組4日將首度召開會議，邀集委員與專家學者，主要討論未來基本工資漲幅公式。台大國發所副教授辛炳隆提出警告，基本工資這4年雖調漲4次，但市場薪資卻不動如山， 若不改變「調整基本工資是拉高薪資」的迷思，未來兩者差距逐漸靠近時，基本工資恐變起薪。 勞動部表示，為使基本工資審議更符社會各界期待，因此增訂基本工資審議委員會得組成工作小組。勞動部說，該小組4日首度召開會議，邀請基本工資審議委員及相關學者專家與會，共同研究相關議題，聆聽各方意見，也希望建立常態性討論機制，以利日後基本工資審議。 辛炳隆直言，「基本工資變起薪是可預見」，目前許多量販店，或是麥當勞等大型連鎖店，都僅使用基本工資聘僱臨時員工。因多數企業抱持著「反正基本工資都會上漲，依照基本工資調整即可」，也侷限了市場薪資的調幅空間。他認為， 基本工資若往上調，市場薪資也應該上漲，現在最大問題就是沒有「差距性」，若是拉大兩者的差距，勞工市場才能有所區隔。 立委盧秀燕3日質詢時，要求金管會揭露「企業賺錢卻不加薪」的名單。她說，台灣低薪情況普遍，賺少的企業沒辦法加薪大家可以諒解，可是上市櫃公司賺了錢卻不給員工調薪，這說不過去，雖然已設立「高薪100指數」，不過，高股價、高獲利企業未必高薪。如股王大立光股價高、賺得多，卻未名列高薪100指數名單，使高薪指數當初推出的意義失真。 金管會副主委黃天牧表示，將請證交所解釋高薪指數，不過，指數的編定有範圍、是相對的，並將檢討大立光為何沒有列入高薪指數中，同時，一周內將向財委會答覆相關內容。 金管會官員坦言，企業加薪與否不是金管會能強制要求的，因為企業加薪時會考量成本、產業發展、產業結構等問題。 雖然金管會沒鬆口，不過不少網友也不看好，認為就算將名單全公布，企業也不一定真會加薪，也還是會有人為了賺錢去應徵。此外也有人建議政府該從「細節」檢視起，認真查查其實還有非常多企業給薪連基本工資都達不到。更有人直言，政府該拿出執行公權力的魄力，徹底解決目前低薪問題，不該獨厚資方或向資方低頭。 關鍵字： , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/584636
@MainTextMD5:D38AA10202F0FC06B4607CC35527F823
@UntagMD5:D38AB6FCD4F4E9229B5CDBF0A344112E
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:DCA7766AD676031326D8FF1D6D8EEC40
@title:用領導創新代替裁員　企業面臨危機可以不一樣 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:37439
@keyword:裁員,時尚,東森,行政院,主計處
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1375/d1375376.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/國際/3
@BodyMD5:AE47F0B0BA9CE2330BB76A466D8D623F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P用領導創新代替裁員　企業面臨危機可以不一樣 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
10/30/2015 來源：能力雜誌 日前行政院主計處發表最新的經濟成長預測為1.56％， 相較於4個月前的預測值少了一半，是近5 年來經濟表現最為疲弱的1年。雪上加霜的是，因國際景氣劇烈波動，出口衰退的情況已經是2008年金融危機以來最差的情況。由於台灣經濟主要由國外需求市場所拉動，出口衰退也直接拖累經濟成長。 景氣冷颼颼，裁員、無薪假不絕於耳。HTC大舉裁員6百人，隨之而來的三星、晶電到面板廠業的友達、群創、彩晶皆傳出零星的裁員動作，甚至連團購Groupon也將撤掉台灣分公司；而見諸國內財經專業報紙斗大的標題寫著「放無薪假人數破千人」，更讓人心驚驚。 經濟學上流傳的一則笑話：「當你的鄰居失業時，表示經濟衰退；當你自己失業時，則是經濟大蕭條。」相信對於許多已經失業，或面臨放無薪假的工作者，真是情何以堪。 即使是仍保有工作的工作者，也不免籠罩在「公司會不會不見了」、「同事何時會捲鋪蓋走路」這種不確定、令人忐忑不安的情緒中，不知明天究竟會怎樣？ ▲面對景氣急凍，不少企業祭出裁員令。 美商韜睿惠悅企管顧問人才與獎酬顧問諮詢總經理魏美蓉指出，隨著時代快速轉動，考驗的是企業蛻變的靈活度與組織的創新能力。 然而，不少的台灣高科技業在經營上的確面臨瓶頸，再加上創新動能也不足，所以公司裁員，已經是企業面臨危機的「果」而非「因」。 值此之際，反而應該著眼於更宏觀的問題上，如何懂得強化企業經營的核心價值，強化掌握市場走向的能力，進而據此帶動企業轉型。 經營失利挺身領導 ▲盤點人力是對人力的投資和耕耘，可算出相對客觀的薪酬制度，對企業精實人力時，可幫助企業精實到該精實的人力。 台灣近幾年來，企業面臨著競爭優勢逐漸喪失，而新的成長動能卻又尚待孵育。經營失利就像流行感冒，讓許多領導人畏懼面對痛苦磨人的不確定性與失望感，寧可否認事實。 《執行力》一書的作者瑞姆‧夏藍(Ram Charan) 提醒領導人，凡是經濟衰退，必然帶來機會，做好準備才能充分掌握。 他說：「領導人所做的每個決策，不僅要能解決當前急迫的問題，也要有助於打造公司的未來，才能使你的公司從風暴蛻變的比競爭者更強壯、更優異以及更有彈性。」 夏藍強調，在此當下，領導人要果決精實其他不必要的顧客、產品、員工、供應商，但不能只坐在辦公室閱讀報告、發號施令，必須密切關注關鍵營運的細節，以及外在的環境變化，再加上親自參與追蹤。 104人資學院副總經理花梓馨指出，裁員不該是一時的決定，企業主應定期盤點員工的1. 工作內容；2. 工作步驟；3. 執行時間，透過量化的方式，了解員工的職責範圍、所需的工時成本以及最終產值，在組織未來要重新編列人力時，才會清楚知道人力缺口、需求為何？ 盤點人力是對人力的投資和耕耘，它可以算出相對客觀的薪酬制度。否則又會補了一堆不適任或者多餘的人力進來，變相浪費成本。 雙重聚焦接軌國際 ▲工作者面臨企業經營失利，應該重新思考自己的工作核心價值是否接軌國際潮流。 魏美蓉指出，企業面臨轉型困境是很正常的事情， 台灣企業要走出去、永續經營，絕對不能自我設限，必須了解最新世界趨勢。 企業要如何掌握呢？之初創投AppWorks創辦人林之晨提醒企業，聚焦在「移動」與「物聯網」兩大領域，以接軌國際潮流。 相較於高科技業、傳產、服務業的低氣壓，之初創投近期舉辦聯合徵才活動，大舉開出6百多位資工、資管人才，投入網路新創產業職缺，就像培育種子，以期未來培育出一群有熱情、有理想的創業家，讓他們成為帶動新一波成長的引擎。 現階段台灣的許多企業正面臨存亡的關頭。值此非常時期，有些領導人忙著重新思考成長動能，給員工信心，提高管理強度，專注在核心事業上，以於景氣復甦時那一刻做好準備；有些領導人則什麼都不做，最後只好拿員工祭旗，揮動裁員大刀了。 關鍵字： , , , , , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/318025
@MainTextMD5:FA84C6E5A1700327ED3377CFF9403A2C
@UntagMD5:C1B019621C895CE21D32BAE07AB1535F
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:07B975C07188E8305EA724FF92992009
@title:銀髮族創新商品將成主流　壽險業籲政府鬆手迎錢潮 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42280
@keyword:銀髮族,壽險,時尚,東森,主力
@image_links:http://static.ettoday.net/images/492/d492022.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/銀髮族/6
@BodyMD5:A47151C334553C10C02BC2C644987BAF
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P銀髮族創新商品將成主流　壽險業籲政府鬆手迎錢潮 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
01/20/2014 ▲壽險業者表示，市場不斷飽和，創新商品有發展必要，而銀髮族更是未來主力，但金管會仍管很嚴，對於資金流動性來說相當可惜。 記者林潔玲／台北報導 保險業近年來發展頻頻受限，不論是投資不動產等管道的限制，或是投資個股的限制，亦或是電銷保單管理等，雖金管會有持續放鬆，但對於壽險業來說力道仍嫌不足。業者表示，市場不斷飽和，創新商品有發展必要，而銀髮族更是未來主力，但金管會仍管很嚴，對於資金流動性來說相當可惜。 根據壽險公會最新統計，去（2013）年全年壽險新契約保費（FYP）減少7.06％，從各險種分析，而去年FYP主要靠利變年金撐場，全年收進2526.77億元，年成長率突破100％，靠月配息基金得利的投資型商品也有所表現，投資型壽險、投資型年金的年成長率分別高達20.3％、50.3％。 「傳統非利變型商品買氣大減，傷害險、健康險業績也不太好看」。壽險業者指出，從去年壽險新契約保費以利變年金的成長，就可顯見，利變壽險將是未來主流，而其中，雖各族群都有，但銀髮族的比重也是相對較大，同時銀髮族所持有的資金比重也相較大，因此手頭較有龐大的資金可運用。 壽險業者強調，銀髮族投保的占比很快會上升至20%，成為整體保險市場的主力消費者之一，因此在受全球景氣的影響之下，以及保險市場的飽和危機之下，各家保險業必定得要有創新的產品，但銀髮族相關的創新產品金管會過去管理較為嚴格，讓許多60~70歲族群的資金轉向房地產等，使業者步入惡性循環的不易發展局面。 此外，也有壽險業者認為，目前保險業最大挑戰還是在於低利率的問題，且短年期利變型保單很容易會變成金融商品，壽險業若要長期經營需要有長期的投資工具，因此在壽險業資金的出路部分變得少之又少的情況下，希望政府能快速讓壽險業推陳出新發展才是正道。 關鍵字： , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/374619
@MainTextMD5:970F710A281453835F11C17F80422306
@UntagMD5:861853FC7EB560179B8EFD1CE00B5015
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:70269016C6FFFF3CF1482C8AFA3497B8
@title:遠見／課本之外，你還有很多選擇 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:48324
@keyword:遠見,時尚,東森,漣漪,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/656/d656703.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/12年國教/15
@BodyMD5:0D6EAC667362EC08FF834FCD402C7DDE
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P遠見／課本之外，你還有很多選擇 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
07/06/2014 文／彭漣漪 眾所矚目的12年國教，終於在今年上路，但比序方法與志願序扣分制度，讓升學體制更混亂，有人高分低就，甚至申請不到學校，引起不小反彈。真正理想的教育，應該是讓孩子們「全身穿便服」，依照自己的性向喜好，穿出獨特風格，但台灣的年輕人卻總是受限於傳統教育觀念，反而阻礙了生涯發展。 常態教育並非不可行，但也能有不同選擇。打破傳統升學思惟，自學可以很快樂；跳出舒適圈磨練，人生更有競爭力，年輕世代不該只有悲情，多元嘗試、勇敢逐夢，絕對能迎向光明未來。 12年國教今年第一屆上路，紛爭不斷，比序方法與志願序扣分制度，搞亂了整個升學體制，不少人高分低就或申請不到學校，哀鴻遍野，家長出來抗議。但在主流之外，台灣也有部分年輕人，早已跳脫傳統升學思惟，勇敢跳出舒適圈，走自己的路。事實上，真正理想的教育應該是「全身穿便服」，讓每個孩子依照自己的性向喜好，穿出自己的風格。 一般而言，學生大致可分為三種，一是擅長念書的（學科），一是擅長手作的（技藝），但最多的是夾在中間。廣設大學的結果，造成中間群組大肆膨脹，因為找不到擅長領域，容易高不成、低不就。也使台灣學用落差情形嚴重，人才供需失衡。 教改20年，卻還是考試、教科書！　　 年輕人學非所用 進入社會無所適從 台灣大學師資培育中心教授王秀槐，拿高等教育資料庫針對大一新生所做的調查，發現大一新生當中，有1／3認為選擇的系所不符合期望，並有1／4的學生想轉系。中華適性教育發展協會、國教行動聯盟理事長王立昇指出，許多學生都學非所用！同時擔任台大應力研究所教授的王立昇，拿出勞委會就業資料庫分析，在資工系所領域，市場提供適合新鮮人的工作中，工程師、高階技術工程師約占三成，操作、技術員為七成，然而，每年從學校畢業的學生中，實際分布數字剛好顛倒，為7：3。「表示資工系畢業生有四成的人找不到適才適所的工作，」王立昇推估。 服務業也有同樣情形，王立昇表示，學生畢業當年，適合從事的專業人員及助理專業人員（需要大學學歷的），占服務業工作的四成，然而年輕人讀大學的比例為七成。「表示服務業相關畢業生有三成的人找不到適才適所的工作，」王立昇指出。 少數人風光入職場 多數變成窮忙族 孩子太晚探索個人性向、父母太強勢主導孩子學習方向、學校太重視升學率、社會太強調學歷，四大因素造成台灣人才問題的完美風暴。「依附主流但憤怒、盲動的年輕人愈來愈多，集體迷惘，集體找不到方向，」輔大企管系教授胡哲生批評，教育若只剩教科書和考試，等於家庭與學校逼學生只有一條路，沒給其他選擇。 來看年輕人的一個天堂場景和一組地獄數字。天堂場景，學科能力強的名校學生，不管所念科系是不是個人興趣，但在就業市場很吃香。今年6月7日，台大傅鐘旁的鳳凰花盛開，迎風歡送畢業生，一群資工研究所的新科碩士將畢業禮帽往天空拋丟，歡呼慶祝。「我去年就找到工作了，起薪5萬元，」一位男生表示。 地獄數字來自對照組。之一，一窩蜂進熱門行業，卻很多人成為窮忙一族。根據勞委會調查，101年度比92年度，大學加專科的住宿餐飲等科系人數十年內增加一倍，達102％（學校供應量），同期住宿及餐飲從業人數增加120％（市場真正需求量），看似平衡，但薪資只有2萬8529元，排名倒數。 之二，一窩蜂學熱門科系，卻找不到職缺。過去十年間，大學加專科的設計學門畢業人數增加196％，但從業人數只增加39％，平均薪資5萬9406元，薪水看似不低，然而市場胃納量遠低於供應量，顯示有一大批人沒有找到工作。 之三，一窩蜂進大學，捨一技之長，容易「眼高手低」。進高職的學生，目的本來就是學一技之長，但愈來愈多高職畢業生去念大學，97學年度比率為76％，到102學年度升至81％，而且多半是直升，未先就業，對職場沒有實際經歷，念完大學後不少人眼高手低，不願再從事純技藝工作。 不適合念大學的人去念，一方面浪費時間，一方面可能成為企業不需要的人才，雙重浪費。一位南部私立大學動畫遊戲設計系的老師就很感慨，班上八成來自美術設計高職，這些學生美術設計實力沒話說，但許多數理很差，其實不需要、也不適合繼續念大學。例如，遊戲設計需要兩種能力，一是美術；二是程式設計，數理差的很難學程式設計，所以不少學生只具備一半的能力，常常課程修習成果不佳，浪費四年時間及學費。 課本之外，一樣有收穫！ 遠離舒適圈 勇敢走自己的路 如何在社會上找到自己的位置？多位教育專家一致建議，讓孩子從小做多元的探索，多方面嘗試，開發多種興趣，逐一篩選鎖定個人生涯最值得投入的領域，是最好的方法。「小孩是不是會念書的人，小學高年級就差不多可以確定了，」退休小學校長黃宜平觀察數十年發現，適合讀學科、鑽研高等教育的學生，不少在小學四、五年級就可看出跡象。 歐美的教育思惟，強調從小適性發展、分流學習。在瑞士，學生15歲國中畢業後，只有三成繼續升學，七成會先進職場，半工半讀，但隨時可回到學校再攻讀學位。王立昇曾帶自己的孩子到美國學習一陣子，他觀察，在美國，從12歲讓學生能力分級，常態編班，但分組上課，以數學為例，將學生按程度分五級，程度接近的一起上課，學生分別跑班上課，不會有台灣放牛班、資優班的問題。 孩子愈早開始探索 人生方向愈清楚 在德國，則從小一起，老師會觀察小孩興趣性向做筆記，三、四年級就先評估孩子未來是走學術或技藝路線。如果性向明確，小四就開始分流學習，不明確的可以繼續探索。「台灣年輕人太晚自我探索，走得很辛苦，」王立昇鑽研各國學習制度後有感而發。台灣教改20年了，仍困難重重，反映的也是整個社會價值觀仍未調整。但台灣也出現愈來愈多家長，他們很早就讓孩子摸索人生，讓他們走出不一樣的路，也有愈來愈多年輕人，勇敢挑戰自己的人生方向。 其實，在課本以外的學習探索，學的是人生，愈早開始、愈多元，學生性向愈明朗，方向愈清楚。例如26歲的吳建衡，因為到國外比賽電玩、旅行，發現外國對台灣所知甚少，興起裝扮三太子，在街頭表演、宣傳台灣的想法，從印度開始，表演影片得到正面迴響後，他繼續募款去更多地方表演，至今已去過77個國家。 問他以後要做什麼？「沒有決定，」這些奇特的經歷雖然目前還看不出什麼「用途」，但吳建衡所看見的世界數倍於同齡的年輕人，心中有很多的線索，談吐中流露出自信與大氣。年輕人在多方嘗試後如果找到所愛，願意勇敢做自己、努力追求，不受限於社會主流觀點，通常就可以自選人生的色彩。 田定豐，前EMI種子音樂總經理、豐文創共同投資人，是許多知名藝人的幕後推手，小學四年級就想要做音樂人、國中開始寫樂評，因為家貧就讀大安高工機械科，但喜歡音樂的他，想盡辦法接近音樂行業，從攝影助理做起，沒有相關背景，就以每天工作16個小時的努力彌補。 「如果你有夢想，低薪、吃苦都沒關係，因為你知道會往夢想靠近，」田定豐以過來人身分給年輕人的建議是：離開舒適圈，走自己的路，不要怕挫折，最可怕的是，你不知道自己為何做現在正在做的事。 目前台灣年輕世代的苦惱、人才錯置的問題嚴重，要打破惡性循環，必須有更多人勇敢離開舒適圈、離開安全的路，多元嘗試，早一點找到自己的夢想。如果以為大家都走的路最舒適、最安全、最好，那才是最危險的選擇。 【本文摘自遠見雜誌7月號；更多文章請上遠見雜誌官網： www.gvm.com.tw 】 【立即購買遠見雜誌7月號： http://store.gvm.com.tw/magazine_information_701.html 】 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/資工
@MainTextMD5:BC88A83A611936FC4DAD269F5C6AD69C
@UntagMD5:A77D0C1954DF957188AD7E2F7D35731F
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:A959D16A21044CF9352A1B187143EC23
@title:資工 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:30531
@keyword:台大,高學歷,罪犯,嫖客,台幣
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/664251
@BodyMD5:DCF6151FFEC9661B61E9CBE4E5FFD8EF
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P資工 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
高學歷罪犯！台北市警方上周破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，不僅刊登小姐的辣.. >
台北市警方破獲一起色情應召集團，主嫌是一名33歲的陳姓男子，他利用自己是資工碩士的背景，架設了「逍遙論壇」網站，刊登小姐的辣照和班表，更.. >
台灣的業界主要仰賴高等教育，也就是大學與研究所，供給需要的人才。台灣的高等教育，每年可以畢業約3萬位資工、資管相關科系學生，這個數字，在.. >
名校資工系畢業想當服務生，竟然影響愛情？有女網友sandra453上mobile01大罵男友腦袋燒壞，求助該怎麼辦，引發許多網友熱烈討論.. >
蘋果iPhone 5S最新指紋辨識技術，吸引大批粉絲注意，但現在交通大學資工所博士候選人陳柏愷與碩士生蔡孟勳，發明更酷炫的空中簽名APP.. >
由輔仁大學資訊工程系舉辦的「資工周」，24日在校內中美堂前方廣場，選出校園美少女，兒家系吳欣芸獲得第一名，宗教系黃宇禎、廣告系吳欣恬分別.. >
資訊人員的工作內容五花八門，每天都還得處理各類突發狀況，無論是系統當機、螢幕壞掉等小事大事都要一手包，有時甚至還必須充當水電工，幫忙更換.. 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/212593
@MainTextMD5:3755A54465ECD08D5CE330813CA1C410
@UntagMD5:54D22DAC4E638692400A0F3514D32B44
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:2D780F0F5C1D90ED2B4C3F8F2F451D17
@title:輔大資工美少女出爐　外貌＋氣質萬中選一 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40922
@keyword:輔大,美少女,時尚,東森,輔仁大學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/313/d313072.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/215115
@BodyMD5:4BEFA0BCF053471058AD3A050122351A
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P輔大資工美少女出爐　外貌＋氣質萬中選一 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
05/25/2013 生活中心／綜合報導 由輔仁大學資訊工程系舉辦的「資工周」，24日在校內中美堂前方廣場，選出校園美少女，兒家系吳欣芸獲得第一名，宗教系黃宇禎、廣告系吳欣恬分別拿下第二、第三名。資工系在活動網站上介紹，「輔大有三寶:美女、菠蘿、冰淇淋」希望藉活動萬中選一！ ▲資工美少女第二名黃宇禎。(圖／翻攝活動網站) 從全校報名者中，6位參賽者脫穎而出，24日她們在廣大同學面前，表演唱歌、跳舞等才藝，令圍觀男同學拍手叫好，最後綜合臉書投票和現場投票數，終於選出資工美少女。 ▲吳欣芸(左)、吳欣恬(右)。(圖／翻攝活動網站) 第一名吳欣芸是經營電玩《英雄聯盟》公司Garena的校園代言人，平時喜歡跑步、打排球及聽音樂；第二名的黃宇禎自我介紹說到，「不要看我小小一隻，我責任心強，勤懇踏實，能享樂耐勞，很勇於挑戰各種難關，喜歡簡不複雜。」 資工美少女的評分標準除了外貌，還有氣質、臨場反應、台風、人際關係、資訊產業認知程度等特質，而資工美少女們未來也會成為廠商產品校園代言人。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/基本工資審議委員會
@MainTextMD5:42E1F5C24942286B373AA0AE5BFACFBD
@UntagMD5:D2909ED5D2C4577982E5461CCA628601
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:7844E63852262268CB1F408B25B858B5
@title:基本工資審議委員會 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33018
@keyword:勞資爭議,行政院,工商團體,基本工資,委員會
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/395420
@BodyMD5:72A40AD36B55A8F3A03188E683CB528E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P基本工資審議委員會 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
勞資爭議至今無解，行政院長林全日前向工商團體喊話，希望資方能出席8日的基本工資審議委員會，不過，七大工商團體似乎興趣缺缺，目前仍傾向「全.. >
勞動部今（4）日召開基本工資工作小組會議，由部長陳雄文主持，會後勞動條件及就業平等司司長劉傳名指出，會中討論基本工資是否訂定公式已有共識.. >
基本工資審議委員會11月4日下周二將首次召開工作小組會議，每3個月開會一次。陳雄文強調，由於每次召開基本工資審議委員會勞資雙方都像在「喊.. >
基本工資審議委員會經過多次開會，29日終於決議從2015年7月起調漲基本工資，月薪從19273元調至20008元，調升735元，首度突破.. >
基本工資審議委員會，勞資雙方經過4小時角力，29日敲定從2015年7月起調高基本工資，由現行19047元調高到20008元，調幅3.81.. >
基本工資審議委員會今(29)日從下午2點多開始，一連開了4個小時後決議，最終討論調幅達3.81%，時薪為120元，基本工資為2萬8元。原.. >
基本工資審議委員會今（29）日為第二次召開會議，在新任部長陳雄文周三面會各個資方之後，雖商業總會副秘書長劉恆元開會最後一刻才抵達，但整體.. >
基本工資審議委員會29日將召開第二次會議，目前從資方的態度來看，願意調漲的機率頗高，但勞方提出的2萬3卻讓不少資方認為太高，勞資雙方在一.. >
基本工資審議委員會今（25）日上午只舉行約100分鐘，取得召開審議的共識，其他包括基本工資是否本外勞脫鉤、薪資調整幅度，以及未來調漲的依.. >
基本工資審議委員會今（25）日早上10點召開，卻在11：40結束會議，創近來新紀錄。勞動部長陳雄文表示，此次召開審議委員會並未討論漲幅細.. 2
3
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/38460
@MainTextMD5:A8FE77F38069BA9BFC2CBCCC7B5E9EC7
@UntagMD5:C2BBAD7F518E68D8A40CE2EC8919E565
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:E129E5F5E3EF5A5DAE705F79F9CF7C74
@title:有圖有真相！余函彌下巴見血　露白皙地帶險丟百萬代言 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41532
@keyword:真相,下巴,時尚,東森,保養品
@image_links:http://static.ettoday.net/images/71/d71089.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/國企匡/2
@BodyMD5:AC2291D29CE4EEB8C8EFB2E8619FE8FB
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P有圖有真相！余函彌下巴見血　露白皙地帶險丟百萬代言 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
04/12/2012 ▲余函彌(資工彌)百萬酬勞代言保養品。(圖／A.Y.E提供) 記者張瀞勻／台北報導 台大五姬之一的余函彌(資工彌)日前因工作導致破相，下巴濺血縫6針，不僅丟了戲份，也差點丟了代言！葉全真代理的美容品牌日前以7位數邀請她代言，沒想到卻傳出破相消息，幸好經紀人表示傷口是在下巴內側接近下顎關節的地方，沒有傷及到臉，不過等傷口完全癒合，預計還要再休息兩週。她也敬業地忍痛拍攝廣告，穿著紅色平口洋裝，露出頸間的白皙地帶，氣質相當典雅。 余函彌透露自己屬於敏感肌膚，近年因為拍戲作息不正常，以往都需簡單保養的她，在肌膚出現狀況後，聽朋友建議去做臉，沒想到粉刺是清掉了，但是毛孔也跟著變大，而且變得更加敏感，嚇得她再也不敢做臉，回復到改善生活作息及加強保養做起。 日前余函彌進棚為該品牌拍攝平宣傳照時，葉全真也以品牌總監身分親自到場，從衣服、妝髮、燈光、拍攝內容葉全真都一一緊盯，盯著工作人員每個人無不戰戰兢兢。余函彌表示目睹傳聞中很機車的葉全真這麼認真，，反而讓她可以全神貫注在拍攝上，葉全真大誇拍出來的效果好：「公司的美術設計說其實只有小修頭髮的線條而已！」 關鍵字： , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/357294
@MainTextMD5:BCE8377C0D6DC4ED423D8668D163E925
@UntagMD5:3E13CCBD4C3B41BF012B1B456AEE365D
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:38CF4573C0A380E984B1BCCB0934649B
@title:反華暴動針對台企　陸專家：台商在越南形象本來就刻薄 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42523
@keyword:台商,越南,時尚,東森,北京
@image_links:http://static.ettoday.net/images/608/d608700.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/357391
@BodyMD5:255570ACA66824454EFD1080DAFC2EAC
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P反華暴動針對台企　陸專家：台商在越南形象本來就刻薄 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
05/15/2014 大陸中心／綜合報導 越南民眾把對北京當局的不滿，遷怒於台資企業，外界多解讀為中文字惹禍。不過，有大陸專家指出， 台商在越南形象本來就「刻薄」， 讓台企成為暴動針對的對象。 本月初，中國及越南船隻因為爭油權，在南海西沙群島對峙、碰撞，兩國矛盾進一步激化，越南爆發近年來最大規模的反華示威，如今更演變成排華暴動。事實上， 2011年5月，中越船隻也曾經在南海對峙，越方指控中國切斷越方石油勘探船的電纜 ，後來越南也爆發持續10多個星期的大規模反華示威。 廣西民族大學越南法律研究所所長吳遠富接受香港《明報》訪問時指出，當年的示威，越南政府明顯大力打壓，出動了巴士大批拘捕參與遊行人士，並跟蹤及恐嚇知名遊行組織者，但這次示威，有 當年曾經遊行後受打壓的參與者，打電話給警察朋友，問可否參加遊行，對方要他放心參加 。 ▲越南排華暴動，台商工廠遭示威者入侵破壞。（圖／越南台商陳先生提供） 越南民眾把對北京當局的不滿，遷怒於台資企業，外界多解讀為中文字惹的禍。不過，吳遠富說， 在越南的台資工廠數量遠遠拋離中資、港資企業，且台商在越南形象本來就「刻薄」 ，讓台企成為暴動針對的對象。 另外，中資廠更多集中在越南北部，北部由於靠近首都河內，無論是政治還是治安上的管控都較南部嚴格。南部向來都更加自由，台資廠集中坐落於此。 暴動也波及了日本、南韓和新加坡企業，甚至有焚燒新加坡國旗的行為。吳遠富認為，這是 越南工人階級藉此機會，表達對自身悲慘處境、社會不公、貪腐、貧富懸殊的不滿 。 吳遠富指出，目前越南國內局面已經超過越南政府的預計，企業的停工、損毁都會對越南經濟造成進一步打擊。他推測，越南政府會在安撫國內情緒的同時，保持在西沙的對峙，待事態淡化，但相信越南政府不會採取進一步挑釁行動。 關鍵字： , , , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/226187
@MainTextMD5:0049643C6C325CC7F3B015D2E4ED2463
@UntagMD5:826AE05157470C5E145951A7C206DFB9
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:22CBAF102ACA36651FE5EB64FE6B7275
@title:資工彌和酒駕寶馬男同車？　本人澄清：不可思議 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41775
@keyword:寶馬,不可思議,時尚,東森,抽血
@image_links:http://static.ettoday.net/images/173/d173076.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/226183
@BodyMD5:240F492BC3B7A82B90B5B951D22D5578
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P資工彌和酒駕寶馬男同車？　本人澄清：不可思議 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
06/19/2013 社會中心／綜合報導 19日凌晨1時左右出現酒駕拒測抽血的全國首例，第一時間媒體報導指出，拒酒測謝姓男子就是藝人「資工彌」余函彌的經紀人，還說當時車上有2名女性，其中1人疑似就是余函彌。對此， 余函彌感到很不可思議，澄清自己不在車上，跟謝男也不熟，1年多沒有聯絡，頂多只能說是前經紀人。 ▲余函彌日前出席時尚女孩派對資料照。(圖／資料照片／記者張一中攝) 謝姓男子駕駛BMW335i高級雙門跑車行經北市東區敦化南路巷內時遭警方攔查，他拒絕酒測與警方僵持1個多小時，最後被警方帶到醫院抽血，成為全國首例抽血酒測者。抽血報告出爐後，發現其酒測值為0.56至6之間，已經超標，直接移送偵辦。 媒體報導，謝男就是余函彌的經紀人。 對此，余函彌回應，自己才剛從巴黎回來，19日早上接到記者電話時，她還在調時差睡覺，完全搞不清楚狀況，開電視看新聞才知道，自己意外成為焦點人物。 ▲資工彌前經紀人用衣物遮頭，迴避媒體提問。 她澄清，自己不在車上，媒體說「疑似」是她，很不可思議，跟謝男1年沒有聯絡，不曉得這件事為什麼會跟自己有關。 謝男在接受媒體訪問時，否認自己是經紀人，在被問到敏感問題時，則是直接掛電話，不多回應。 依據警政署最新制定的酒駕拒測標準作業程序，未來警方臨檢時，若發現駕駛人身上有酒味、語無倫次、開車左右搖晃，攔停後駕駛人拒絕酒測，警方先開出9萬元罰鍰、駕照吊銷3年的罰單，再依「準現行犯」帶回派出所要求酒測；若民眾仍拒絕，員警會向檢察官聲請鑑定許可書，經核可後，把駕駛人送往醫療或檢驗機構採取血液鑑定，並依公共危險罪嫌移送檢方偵辦。 關鍵字： , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130625/230466.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:45B2E059F9281A4C2B04CE088A33CE50
@UntagMD5:E3C00D5B82D9FE80424EA5CD58883EE3
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:5C294968C97DBE45CE236FB111C50AF2
@title:暨南大學正妹雷達APP　展場必備逛街神器 | 88論壇
@Size:25608
@keyword:電腦展,暨南大學,資工系,雷達,勇往直前
@image_links:http://static.ettoday.net/images/246/d246193.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130626/231511.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:91C12191FE6A4DAD3A285C46FDA3DBC6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P暨南大學正妹雷達APP　展場必備逛街神器 | 88論壇
生活中心／綜合報導 上電腦展，該如何找showgirl最方便呢？暨南大學資工系學生等人開發手機app「Green Flyer」，只要擁有它就宛如擁有正妹雷達一般，讓民眾能在人山人海中，鎖定目標勇往直前，順利與心儀的showgirl見上一面！ ▲鄉民嚴選電玩十姬展場催票(圖／資料照片／記者洪聖壹攝) 暨大學生蔡永哲、陳智琦、賴佳駿、饒孟修等人聯手開發「Green Flyer」，在全國大專校院網資通領域三項競賽聯合頒獎中，獲得手機應用組第一名。 透過該app，民眾逛電腦展時能夠不用再拿一堆宣傳單，因為程式中已經整合產品資訊、攤位位置、行進路線等資訊，除了能夠達到環保目的外，也能透過少拿一些紙的關係，來幫忙拯救森林和北極熊。 另外，「Green Flyer」還提供正妹牆功能，只要整合各廠商提供的showgirl位置，就能讓下載者按圖索驥參觀。開發團隊陳智琦說，系統已建置完全，希望能被廠商看中，正式應用在展覽上。 >
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/4894.htm
@MainTextMD5:CFBCAFE1282124A605AF2DE7B31D2B68
@UntagMD5:E2476CFB47E551BCF24C901B318E32AA
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:9DEEB19A990B44A087A93734BDB75194
@title:無薪假擴大　竹科電資工會通報已有20家 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:79025
@keyword:竹科,東森,記者,新竹,高達
@image_links:http://cache.ettoday.net/images/share-photo.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/403718.htm
@BodyMD5:E33EAB93CC63C4EA912E740A7C1061D1
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 無薪假擴大　竹科電資工會通報已有20家 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
2011年11月3日 14:20
東森新聞記者余健源／新竹報導 無薪假風暴擴大，根據竹科電資工會的通報系統，目前已經有高達20家企業，實施無薪假或是變相無薪休假，影響人數多達2萬1500人，其中包括聯電、億光以及瑞軒等國際大廠都被點名。 勞委會日前才將無薪假名單從3家調高到6家，隔了一天又從6家提高到12家，但這恐怕只是冰山一角，因為根據電資工會的通報，已經有高達20家企業實施無薪假或變相無薪休假，影響人數多達2萬人。 這個數字帶來的影響在廠房林立的竹科，表面上不容易感覺得出來，不過對於長期間做竹科生意的週邊商業區感受則是特別深，店面出租大樓急售，一張又一張的仲介廣告，不但在大街上越來越多，以往熱門的房屋建案也冷清不少。 記者也前往一處車程距離竹科跟交流道只要5分鐘的建案，生活機能相當方便，而且還附設游泳池等設備的兩房兩廳社區大樓，雖然還是有不少竹科工程師青睞，但如果賣方想成交，就得降價求售。由於荷包縮水了，竹科人不只買房變得斤斤計較，連看車人潮也變得冷清清，因為以往用來突顯身份的進口車，現在變成能代步實用比較重要。 事實上，新竹科學園區今天也正式出現首家廠商開始休無薪假，竹科管理局長顏宗明在立法院答詢時表示， 這家LED（發光二極體）廠目前虧損新台幣5000多萬元 ，影響員工數26人。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/185734-.htm
@MainTextMD5:1E75923F55C217AB0E2CCFC9FCE11ED9
@UntagMD5:FD4BDBEF8642F048FC8E138EA59DE9F4
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:0693817007C333E1EBCCBC305323386F
@title:外匯理財工具比一比　期貨布局靈活 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53449
@keyword:外匯,理財工具,期貨,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/275/d275436.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/期貨/?&page=3
@BodyMD5:890D72DA4D18032CDA0DB805038C33D6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P外匯理財工具比一比　期貨布局靈活 | | ETlife 東森生活雲
2013年03月29日 13:24 記者蔡怡杼／台北報導 2012年全球經濟情勢仍屬不佳，但相對於金融海嘯時間已有緩步打底現象，投資人的安全感逐漸上升，而最單純、最容易進出的外匯投資成為市場主流，其中，包含日圓、美元、歐元、英鎊和人民幣等主導著全球外匯市場，成為個人財富管理主角之一。 相對於外匯現鈔、外匯存款以及遠期外匯，外匯期貨由於在全球特定交易所撮合成交，且具標準化的合約規格，因此，相對其他外匯投資工具，在金額、交割日期、交易時間等方面較具優勢，台灣投資人可透過專營期貨公司進行網路下單，無國界零時差參與國際外匯投資。 元大寶來期貨表示，經台灣主管機關核准的CME外匯期貨在全球交易相當熱絡，2012年交易契約數前五大，依序為歐元(EC)6,740萬口、澳幣(AD)3,272萬口、英鎊(BP)2,616萬口、日圓(JY)2,352萬口、加幣(CD)2,279萬口，採電子交易幾乎長達24小時。 此外，元大寶來期貨與全球最大交易所CME Group攜手，於4月份展開為期一季推出「貨幣大戰」，藉由持續於全省舉辦培訓課程、「積匯」兌好禮、和大型講座等系列活動，在匯率劇烈波動下，藉由多空操作的外匯期貨，為自身財富提高增值機會。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/775437-.htm
@MainTextMD5:AD68BD7635CC6CF1DA43CB18EFD032E2
@UntagMD5:F69B2E38EA1980482426CBBC1078150B
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:8C66895E2D86E59E2E5D6BAB029474A5
@title:全台最大eCRM集團徵才　月薪可達4-6萬 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54454
@keyword:東森,人力銀行,台中,上海,南京
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2031/d2031955.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/職缺/
@BodyMD5:42A873CAD4011F2094AD84E698AA7484
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P全台最大eCRM集團徵才　月薪可達4-6萬 | | ETlife 東森生活雲
2016年09月14日 14:30 圖、文／1111人力銀行 擁有台北、台中、上海、南京、深圳、菲律賓、馬來西亞七大營運據點，為台灣eCRM委外服務業的領導品牌的「 網訊電通 」， 因應全球營運人力需求下半年再擴增多類人才，包括客服人員、工程師等，薪優上看40-60k，除年終外，表現績優還有額外獎金。 工程師薪40-60K 營養諮詢師35K起 目前積極招募資工相關系所畢業之研發工程師（NLP+machine learning）及（研發）軟體工程師、美商客服營養諮詢師、LINE「即時通訊」客服等人員。 LINE「即時通訊」客服薪30-35K 研發工程師及（研發）軟體工程師薪40-60K，客服營養諮詢師35K起，LINE「即時通訊」客服須大專畢，須有高度服務熱忱、有耐心、穩定度高，薪30-35K。 服務企業遍及全球 網訊電通成立至今，以金融業、資訊業、消費產品及健康產業為四大服務產業為主軸。服務企業客戶包含微軟、LINE、HTC、HUAWEI、Philips、IBM、Yahoo、Monday、YD100等。合作客戶跨足金融保險、電信郵政、資訊服務、物流零售、醫藥養生、網際網路、電子商務等全球知名大型企業，每年顧客關係管理數目超過1200萬人次。每年營業額均呈大幅成長。網訊電通誠摯地邀請具有高度學習意願、強烈企圖心，主動積極之各行業菁英加入。 最新政務官資訊請上1111政務官專區http://www.official.com.tw/ 20160910更多職場動態請上1111職場新聞網http://bit.ly/1tzDbqj >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/大元/?&page=8
@MainTextMD5:02AB9D67944F41268D303401394959A1
@UntagMD5:5C4552AD921DE00BC606C4F8E6CEC967
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:6B35B65645A4BB4FCEEFA1DF76B02CD4
@title:大元 | ETlife 東森生活雲
@Size:35468
@keyword:胖子,下巴,家教,農曆,淫魔
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/大元/
@BodyMD5:73221F291ADC559DAD52DAAA50FB98EF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P大元 | ETlife 東森生活雲
圖／80Kg大元成靈活胖子！助陳乃榮鬆一..
宅男心碎！大元雙下巴、壯腿搶鏡　私密小肚..
【圖】大元肥肉堆上身　女神崩壞粉絲心碎
大元、洪詩「姐妹丼」　脫光光濕身驗貨
有圖為證／肌膚露最大的一次！　隋棠只裹床..
宅男女神苦出來　資工彌當家教、袁艾菲做模..
農曆7月暫停歡唱！大元：夜店、KTV鬼很..
【圖】女神大元太敬業　戲裡戲外都成胖妹！
一聽到淫魔李宗瑞　宅男女神大元馬上說不認..
溫昇豪守身四年　終獲隋棠允許可上床
圖／宥勝挑逗摸大腿！隋棠激情床戰窄裙崩裂
太寂寞？　隋棠哭哭：女人太忙真的不行
《BBS》有前傳？　陳柏霖力拱郭雪芙戰大..
大元撞臉林韋伶急刪醜照　素顏照被網友指真..
宥勝替隋棠出氣　溫昇豪「該邊」衰遭重創
吊帶襪上陣！　大元《犀利》性感鋼管拚隋棠
大元挾E奶進軍偶像劇　化身胖妹談情賀軍翔
新小三大元驗證「肌肌」　宥勝不知謝安真選..
Ella街邊曬恩愛　含早餐嘴迎馬來糕
犀利人妻最終回　預告片三天破25萬人次
《假面騎士》來台公演　大元、蝴蝶姐姐來助..
NBA直播派對坐無虛席　陳偉殷活動將接力..
NBA派對SG小蠻腰加美腿　搶走大元、洪..
洪詩現身NBA派對扭腰擺臀　粉絲全酥麻
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/373911-.htm
@MainTextMD5:CE28557F9C7352B1C5C422D6E9A1853E
@UntagMD5:C638550241C2E9A45DEA536E42DF452A
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:4693625CAB4E9D4FCFA46F7D71038087
@title:平衡型國人愛　基金吹起「MIT」風 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55653
@keyword:新華,記者,投顧,境外,趨勢
@image_links:http://static.ettoday.net/images/358/d358463.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/境外/
@BodyMD5:0E37DD32E2EBF6A4D7743D717DCF4B3A
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P平衡型國人愛　基金吹起「MIT」風 | | ETlife 東森生活雲
2014年07月1日 18:30 ▲平衡型基金走向Multi Asset、Income First、Trend Following整合成的多重收益投資概念。(圖／取自新華網) 記者林潔玲／台北報導 近期平衡型基金越來越受國人喜愛，根據投信投顧公會資料顯示，境內基金累計至今年5月底止的平衡型基金，國內加上跨國投資的基金數量有36檔，境外平衡型也有將近1.5兆元的規模。而平衡型基金更是走向「MIT」，強調以多重資產(Multi Asset) 加上收益優先(Income First)及趨勢追蹤(Trend Following)整合成的多重收益投資概念。 根據摩根台灣投資人第二季信心指數調查顯示，過去半年分別有超過五成的投資人表示，過去半年投資整體或海外是賺錢的，比率分別為51.8%和50.1%，其中，整體投資賺錢者比率更是創下三年高點，另有49%投資人表示投資台股有賺。 而賠錢者比率也明顯下降，過去半年，投資海外和台股的賠錢者比率各為23.6%和26.1%，整體投資賠錢者比率更是只有18.5%，創下2008年1月以來的新低。 摩根證券副總經理謝瑞妍也指出，全球景氣向上趨勢鮮明，雖然股票大出風頭，但仍有不少投資人對股票波動存有疑慮，因而造就與景氣高度掛鈎的高收益債及平衡型基金出線。 但多重資產配置雖然有效，但對投資人來說，要弄懂包括股票、各類型債券、REITs等多種投資工具並不容易。因此，國泰投信債券投資部經理人陳雅婷認為，9日將募集的「多重收益」可一次將各式收益納入，包括高股息股票、高收益債券、新興市場債券、可轉債、REITs等，可真正的靈活配置，且爭取固定配息，實現長期總回報，年化報酬率約可達10%。 至於在5月中旬已開始募集的中國信託多元入息平衡基金，以及第一金全球多重資產入息平衡基金，也都傳出不錯的消息。中國信託投信總經理于蕙玲更說，「連股神都會失靈」的年代，一般投資人想擊敗景氣、抵禦市場波動，最簡單有效的方式還是回歸到穩健收益本身，同時將機會分散在多元資產，運用機制性的靈活調整，以在風險與報酬之間取得最佳平衡。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/763023-.htm
@MainTextMD5:BB86B7AD3584402DC48B0F1EDE0914FC
@UntagMD5:63E142367A7AE8699071A0ACFA8A8D67
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:09E084086AFF8A8EA1F3D2BD7FD18893
@title:建構智慧城市　南市召開專家座談會 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:50935
@keyword:座談會,東森,台南,記者,解決問題
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1992/d1992636.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/763226-.htm
@BodyMD5:C404BD791A39B4CCF4980D9B0E86A801
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P建構智慧城市　南市召開專家座談會 | | ETlife 東森生活雲
2016年08月25日 23:45 ▲「105年台南市智慧城市專家座談會」，25日在永華市政中心召開，邀請9位來自產、官、學界的專家學者與會。（圖／市府提供） 記者林悅／南市報導 「105年台南市智慧城市專家座談會」，25日在永華市政中心召開，會中邀請9位來自產、官、學界的專家學者，針對台南發展智慧城市與政府推動新興政策等面向，進行跨領域的探討與交流，賴清德市長期望透過今日的經驗分享，讓台南智慧城市的目標加快實現，並指出打造智慧城市要有人的溫度，以人為本作為出發點，為市民解決問題，提供更優質的環境。 智慧城市已是全世界的發展潮流，如何在日新月異的世代中找到要領，制定出符合台南地方特色與民眾需求的政策，是本次座談的重點目標。賴清德指出，市府的經費有限，因此在發展智慧城市的路途上，要能精確地抓到重點，不走冤枉路，今日專家們的建言，讓市府獲益良多。賴清德詼諧地形容今天的座談會，有如武林9大門派的高手齊聚，讓我們能經由4小時的時間，吸收並學習如何發展智慧城市，也藉由各專家的建議，檢討、修正並制定未來的藍圖。 「要為市民解決問題，非僅為科技而科技」是台南發展智慧城市的核心理念，賴清德強調打造智慧城市要有人的溫度，他表示透過今天的座談會，學習到智慧城市要以人為本，亦對於開放政府及物聯網的整體架構有更多的了解，未來希望市府各局處首長及同仁能把今日所學，應用在業務辦理上。 今日座談會，市府資訊中心以簡報分別說明市府近年推動智慧台南的發展沿革，以及開放資料、電子化政府、水利即時防災、全方位智慧交通、開放行動學習、智慧安全監控系統、智慧健康社區及智慧觀光服務系統等項目的發展現況，後由9位專家學者提出想法與建言。 現場的專家學者多數認為，應選擇百姓有感且結合地方特色的項目，是發展智慧城市的關鍵，例如旅遊導覽或者是植入文化活動的APP等；也有專家提到建置友善的開放資料，讓市民成為幫手，以及培育資工、資管人材，亦是發展智慧城市的重要課題；此外，專家也建議在發展智慧城市時，應整合現有科技資源，不必要重覆投資建置。 本次座談共有3項議題，分別為「智慧城市建置方向政府政策」、「地方政府如何結合民間企業、技術人才推動智慧城市」及「運用物聯網科技，打造台南成為文化首都智慧城市」，邀請的專家學者為台灣大學電機系蔡志宏教授、清華大學電機系吳誠文教授、經濟部工業局電子資訊組楊志清組長、天氣風險管理公司總經理彭啟明博士、之初創投創辦人林之晨先生、資策會產業情報研究所詹文男所長、研華科技何春盛總經理、政治大學傳播學院陳聖智教授、成功大學電機系謝明得教授。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/611216-.htm
@MainTextMD5:5BE45D9F72FC411B60D526E06B9EF2B4
@UntagMD5:8912B1643BFC49B982C5A9A66A8C4809
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:F483E30C02122AC329DF5859FF0DE27D
@title:基本工資調不調？　勞動部21日開會討論 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55381
@keyword:基本工資,東森,記者,審議會,調薪
@image_links:http://static.ettoday.net/images/596/d596555.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/陳雄文/
@BodyMD5:554836FFF5AB96413DCD6FD2C2DCCED1
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P基本工資調不調？　勞動部21日開會討論 | | ETlife 東森生活雲
2015年12月10日 15:25 ▲日前勞團籲提高基本薪資。（資料照／記者賴映秀攝） 記者李孟璇／台北報導 勞動部8月曾召開基本工資審議會，根據會議結果決定不調薪，並準備在第四季在開會研議，對此勞動部長陳雄文今天指出，基本工資工作小組會議將在21日召開。不過，現今經濟數據低迷，要調高薪資的機會看來越來越小。 陳雄文表示，21日將召開基本工資工作小組會議，在進一步評估近來各種經濟數據和社會情勢後，將討論是否再召開審議委員會，不過他表示，如果要開也不會在今年底前，因為若匆忙開會，可能又會被批評說準備不足，所以不可能年底前召開基本工資審議委員會。 至於調薪的可能性為何？根據8月的審議結果，當初是希望看下半年經濟數據表現，再決定是否調薪，但近幾個月各項經濟數據幾乎都沒有好消息，且依勞動部的人力需求調查明年第1季只剩1.8萬人，較今年同期的4萬人大幅減少，因此要調薪資，恐會影響雇主的聘僱意願。 資訊恐慌症發作？ 下載「ETtoday新聞雲APP」快速補給→ iOS： https://goo.gl/rmIDdx Android： https://goo.gl/XPe8Uj >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://health.ettoday.net/news/669044
@MainTextMD5:F454767ED9DC81E9DB3F61A91A17C498
@UntagMD5:D8BE83FADD8A0AA26D32720F58F8EE03
@SiteCode:THqKQ/Sf3u
@UrlCode:8537B4DEB4BDD000501245EB4CADFAE3
@title:專訪／鄒承恩《痞子》出道熬7年翻紅　正能量壓過心酸淚 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:63599
@keyword:痞子,東森,電視,男主角,星光
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1687/d1687925.jpg
@Fetchtime:2016/12/23 06:09:46
@post_time:2016/03/24 00:00:00
@Ref:http://health.ettoday.net/news/670165
@BodyMD5:08F2A68D63E93AABB8B66DE1084DC9F4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P專訪／鄒承恩《痞子》出道熬7年翻紅　正能量壓過心酸淚 | ET健康雲 | ETtoday東森新聞雲
記者林思妤／專訪 鄒承恩外型高挑帥氣，出道7年演過多部電視劇，最近在《舞吧》挑大梁出任男主角。他日前接受《ETtoday娛樂星光雲》專訪，回憶起7年前毅然決然辭去月薪6萬的工程師工作，參加電視劇《痞子英雄》試鏡後出道，一路上跌跌撞撞，但他從不抱怨，主因很單純， 「表演是我一直想做的事，這個選擇很值得。」 ▼鄒承恩外型陽光，《痞子》出道熬7年終演到男主角。（圖／記者林思妤攝） 現年35歲的鄒承恩7年前出道，全因一個念頭。當年他美國大學畢業後，回台後先當兵，接著到外商銀行工作。他說，那份工作輕鬆，每天接電話、處理公事，月薪6萬。有一天，公司高層主管知道他主修資工，便要他進辦公室修電腦。他進去後，發現只因「插頭沒插，所以無法開機」， 讓他內心萌芽一個念頭「我的人生真無聊。」 便向公司辭職，認為高職畢業生就可以做這份工作；接著到第二家公司，存了將近百萬。 ▼鄒承恩在偶像劇《舞吧》中，飾演暖爸角色。（圖／三立） 接著，鄒承恩在網路上看到《痞子英雄》網路徵選活動，回想起高中的表演夢，內心慢慢被燃起，他便主動報名。之後他和趙又廷同一天簽進公司，與6個男孩一起接受3個月的肢體、表演、武術等訓練；最後到了結訓當天，才知道《痞子英雄》「吳英雄」這角色由誰演。他說，得知的當下大家都哭了，「其實那時面臨的壓力很大，很難受，但大家一起生活，感情都非常好。」那時是 他第一次的震撼教育，也坦言羨慕趙又廷，「他是隨時都準備好的人，每一天都準備到百分之百。能夠演到這個過癮的角色，很羨慕他的機會。」 ▼鄒承恩在《痞子》中飾演調查員角色。（圖／翻攝網路） 後來接拍電影，鄒承恩將近一年時間，幾乎0收入，很多事情都要靠自己，甚至把先前工作兩年的百萬積蓄全部用光。當時爸媽也對他工作保持問號，甚至要他再做回科技新貴，離開演藝圈。除了家庭，自己心裡的壓力也很大，「有時不能適應節奏，或是等劇本，沒時間睡覺，劇本一來就猛背。」 演戲經驗慢慢豐富後，最近一次讓人印象深刻的，是2014年《16個夏天》中阿慶一角。鄒承恩笑說，為了讓角色更跳，阿慶的「台灣國語」是自己加的；讀本的第一天，他用台灣國語讀本，還嚇到身旁的林心如、許瑋甯，被問「你確定要這樣演嗎？」而該角色的成功，不只粉絲認不出來，連身為忠實觀眾的爸爸，在第一集看完後，還轉頭問兒子：「阿你確定你有演這部戲嗎？你在哪裡？」讓他哭笑不得。 ▼鄒承恩《16夏》阿慶（右二），非常有個人特色。（圖／資料照） 「戲劇有趣的地方，每一檔戲，都可以帶給你不同的啟發。」 鄒承恩笑說，入行前可能比較自我，如果太為別人著想，整件事情可能會做不好； 入行之後，開始從不同角度，去體會同一件事情。如今出道7年終於翻紅，全在於他對戲劇表演有著滿滿熱情，也從未喊過苦。 這次在《舞吧》中擔任男主角爸爸角色，「去感受如何當一個爸爸，也會開始想，如果有個女兒會是什麼樣子。」而最近到高雄忙拍《深夜食堂》的鄒承恩，表示自己喜歡偵探猜測類的小說，期望未來可以拍到類似的作品，過自己的戲癮。 服裝提供：PAUL&JOE 場地提供：松果院子 Restaurant Pinecone ▼鄒承恩演過多種戲路。（圖／記者林思妤攝） >
>
>
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/陳碩鴻/&
@MainTextMD5:11A0F8C180BA55308A66B35FE06BDBBD
@UntagMD5:35D8864C586756AAF3E0928BF9AA49C8
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:A1D3697ADE06485DB851722F2E80AD85
@title:陳碩鴻相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:90676
@keyword:清大資工,微軟,光環,創業,叢林
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1727/b1727826.jpg
@Fetchtime:2016/12/26 11:34:42
@post_time:2016/12/26 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/陳碩鴻/
@BodyMD5:73BE4ABA2AD64802622715C9BC4A2EBB
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.167
@body:
P陳碩鴻相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
清大資工所畢業的陳碩鴻、林筱玫是戰友，也是終生伴侶，3年前，兩人頂著2011年微軟創意盃全球冠軍的光環誤闖創業叢林，一路卻走得跌跌撞撞，期間不乏被眾人小覷、奚落等不堪經驗，兩名初出社會的年輕人甚至還親眼見識過投資人落井下石，甚至想把自己一口吞下的那股貪婪。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/748436.htm
@MainTextMD5:AF73DDD5CEFE8F01ECEBB174898FAEA7
@UntagMD5:55C081553B50C533E49D4E6B9C38214E
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:7D6EE1FD00710487DA67B7A7D3018643
@title:台科大公布統測9類群榜首　準新鮮人竟叫林八林、向量　　　 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:88104
@keyword:台科大,榜首,新鮮人,向量,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1881/d1881220.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/750778.htm
@BodyMD5:2987AA898988D195A7604FF550952402
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 台科大公布統測9類群榜首　準新鮮人竟叫林八林、向量　　　 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
2016年08月4日 10:53
▲考生示意圖。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭玗欣／台北報導 四技二專登記分發放榜，今年九群類別的榜首都錄取台科大。九類群榜首中，高雄高工電子科畢業錄取台科大資工系的林八林，以及新竹高工錄取台科大工商業設計系的向量，因為名字特殊，令人眼睛為之一亮。 台科大表示，九群類別的榜首，分別是機械群榜首石耘碩、電機與電子群電機類榜首李坤鴻、電機與電子群資電類榜首林八林、化工群榜首周茗蕙、土木與建築群張任賢、設計群榜首向量、工程與管理類楊富豪、商業與管理群李佩蓁、外語群英語類汪子琦。 高雄高工錄取台科大資工系的林八林，名字諧音是數字「080」，超好記的名字，來自於父親在電信公司工作的緣故；而新竹高工錄取台科大工商業設計系的向量，姓氏特別，他常因為姓氏和名字特殊，受到不少關注。 向量本是數學、物理學和工程科學等多個自然科學中的基本概念，向量表示，家人為他取這個名字並不是希望他就讀理工科系，而是希望他能有「方向感」，他覺得自己是有方向感會將人生設立目標努力達成的人。 ▲考生示意圖。（圖／記者季相儒攝） 機械群榜首石耘碩、電機與電子群電機類榜首李坤鴻、電機與電子群資電類榜首林八林都來自高雄高工，分別錄取台科大機械系、電機系、資訊系。化工群榜首周茗蕙來自台南高工錄取台科大化工系、土木與建築群張任賢來自南大附中錄取台科大建築系、設計群榜首向量來自新竹高工錄取台科大工商業設計系工業設計組、工程與管理類楊富豪來自台中高工錄取台科大工業管理系、商業與管理群李佩蓁來自松山家商錄取台科大企管系、外語群英語類汪子琦榜首來自士林高商錄取台科大應用外語系。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/688087.htm
@MainTextMD5:D74918934C4F03E376788D0A780E3178
@UntagMD5:2DE71964A5FED742D00FCD47964FED11
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:CC59D7BB18C14784A858C6B41CF30553
@title:存多少錢才能退休？　摩根調查：台灣平均每人存268萬 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:89600
@keyword:摩根,台灣,東森,退休金,美聯社
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1353/d1353528.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/692778.htm
@BodyMD5:71D6B068F9C7F352D37B86297DAF5DF8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 存多少錢才能退休？　摩根調查：台灣平均每人存268萬 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
)
布2016年04月27日 15:21
▲ 全台平均每人存了268.7萬元的退休金，預計63.8歲時退休。（圖／達志影像／美聯社） 記者許雅綿／台北報導 根據官方估計，台灣在2020年將正式進入人口負成長的高齡化社會，退休已成為民眾迫切關注的議題； 摩根投信27日公布「退休快樂指數」調查，結果指出全台平均每人存了268.7萬元的退休金，預計63.8歲時退休，而台灣民眾的退休快樂指數為61.9分僅「低空飛過」。 摩根投信表示，此調查針對財富、健康與自我實現等三大面向分析，在財富面得分為68.2分（滿分為100分），高達66%的民眾對於退休理財有所行動，其中多數民眾的財富來源為存款、政府退休基金；摩根投信董事總經理邱亮士表示，在負利率的時代中，持有現金是最大的風險，另政府退休基金是否會出現結構性的變化，是民眾應該納入考量的變數。 ▼ 摩根投信執行董事邱亮士。（圖／資料照） 另在健康僅獲57.1分、自我實現則53.5分，雙雙不及格，顯示出民眾對於退休後第二人生夢想明顯落後；邱亮士說，在健康部分，多數民眾沒有每周運動及定期健康檢查的習慣，偏好以買長照險及醫療險替代運動及定期檢查，且40歲以上、收入及存款越高者，對於健康意識越強烈。 退休後自我實現部分，超過5成的民眾希望退休後過悠閒自在的生活，而 台灣整體有55%的民眾已為退休後的第二人生預作準備，但也有逾4成的民眾，完全沒有做退休後的準備。 有鑑於近年來市場震盪不斷，邱亮士認為，民眾應適當透過投資工具，來掌握市場投資機會並做到風險控管，例如可透過追求絕對報酬的基金，並因應景氣與市場轉變做調整，布局的部分要涵蓋股債匯各資產，並運用多空雙向的投資策略，來增加獲利機會並兼顧下檔風險保護。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20121126/131743.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@MainTextMD5:787D7E0FCE8E6D5D4A40D71B68B01B63
@UntagMD5:BABDAD7271E84DCA2CD4188C94F2AC08
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:F5AE4C075F0572325E893919A85417DD
@title:2012新宅男女神票選開跑！20位女星陪你火辣過冬 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:34109
@keyword:女星,火辣,野餐,記者,票選活動
@image_links:http://static.ettoday.net/images/187/d187654.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20121127/132340.htm?feature=picnic2016&tab_id=495
@BodyMD5:5B061D27345E2A9CE5F6ACE62CC60B32
@Lang:
@IP:219.85.79.131
@body:
P2012新宅男女神票選開跑！20位女星陪你火辣過冬 | ETtoday好朋友野餐日
記者張瀞勻／台北報導 ETtoday新聞雲舉辦的第二屆新宅男女神票選11月26日開跑，除了邀請2011年拿下ETtoday第一屆新宅男女神冠軍的蛇姬林采緹擔任宣傳大使，還特別訪問宅神朱學恒以及ETtoday的晚班林志玲與宅男編輯群先行推薦，到底20位女神誰會是2012年的冠軍呢？請來幫你的女神加油投票！ ▲宣傳大使林采緹。(圖／資料照) 「2012新宅男女神票選活動」從26日中午12點開跑，女神候選人有陳庭妮、郭雪芙、李毓芬、吳依潔、蕭彤雯、雞排妹、阿喜、翁滋蔓、余函彌(資工彌)、陳匡怡、大元、安心亞、BY2、袁艾菲、夏語心(寶咖咖)、許雅涵、魏蔓、劉品言、琳恩、A瑤姊妹共20位熱辣女星，需要您的一個小鼓勵。 為了搶下「2012新宅男女神」封號，即將在12月推出新專輯的Dream Girls成員郭雪芙、李毓芬以及台大五姬翁滋蔓與粉絲相約見面，到時候想要得到和女神親密接觸的機會，記得熱烈投票喔，屆時幸運粉絲將會被女神選出。新生代可愛女主角陳庭妮，也提供貼身小物，希望送給投她一票的粉絲。 另外，ETtoday新聞雲也將在票選期間進行兩場Google+ Hangouts（女神線上視訊聊天會），12月4日（二）晚間由雞排妹率先登場，12月6日（四）將由當紅八點檔女星袁艾菲上陣，除了部分幸運粉絲可以參與視訊對話，每位粉絲都可以在這兩場視訊見面會中，觀賞女神的親切的風采，也可以透過線上即時留言，提出對女神的疑問，並且將得到女神即時的回覆。 ▲郭雪芙。(圖／資料照) ▲李毓芬。(圖／資料照) ▲陳庭妮。(圖／資料照) 今年參與票選的還包括人氣紅不讓的美女主播吳依潔與蕭彤雯，除了接受ETtoday專訪，讓觀眾更能一窺她們卸下主播身分後的小秘密，蕭彤雯還首度公開化裝室小秘密。而其他女神更是使出渾身解數，其中擁有童顏巨乳的雞排妹在寒風中換上2套比基尼，獻給ETtoday網友性感又純真的照片，讓人在寒風中想不熱都不行！因網路影片爆紅的阿喜則是展現不同於螢光幕的酷帥模樣。包括陳庭妮、翁滋蔓、魏蔓、袁艾菲芙、雞排妹、阿喜、夏語心(寶咖咖)等女神，除了在忙碌的演藝工作中抽空接受專訪，也另外提供了專屬粉絲的抽獎好禮喔。 ▲ 蕭彤雯。(圖／資料照) ▲吳依潔。(圖／資料照) 另外，ETtoday也準備了36項大小獎品，包括東森山莊一泊三食標準雙人客房住宿券 3張 （市值：每張NT12,694）、法蝶高級寢具組2份（每組市值：NT25,800）、Google 也提供了Google Nexus 7平板電腦1台（ 市值：NT8,990）以及抱枕T恤滑鼠墊badge帶等、還有西肯保溫杯等好禮。只要投票選女神，都有機會抽到以上好禮。 ▲雞排妹。(圖／資料照) ▲阿喜。(圖／資料照) >
> >
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/298307
@MainTextMD5:0E59DC68880331860AB3586D79B245C7
@UntagMD5:8B2029E23886B0DFCB6E80CEBDE3DB04
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:A574E5D7BD14BB8CCF9A4EA6D5C98602
@title:心碎！張景嵐疑似戀情曝光　台大混血男入香閨被抓包 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:62195
@keyword:曝光,台大,星光,東森,模特兒
@image_links:http://static.ettoday.net/images/415/d415718.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/305336
@BodyMD5:50C3AA3A56D1150E03AB8119989B11BB
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P心碎！張景嵐疑似戀情曝光　台大混血男入香閨被抓包 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2013年11月20日 12:11 影劇中心／綜合報導 伊林模特兒張景嵐以火辣身材和天使臉孔受封「性感女神」，成為2013年宅男女神亞軍，沒想到人氣爆棚的她，卻被拍到和1名台大混血男約會，除了用餐時貼心地替男方親手戴上圍兜兜外，並在餐後返回女神香閨的途中親暱勾手，關係曖昧，恐令她的大批男性粉絲心碎。 張景嵐近日被《自由時報》拍到，穿著性感熱褲，露出美腿與友人一起現身台北市東區，身旁還有1名高帥混血男相伴，一行人先到她住處放東西，再轉往附近的日本料理店用餐，席間她還貼心地脫下圍兜兜替男方戴上，雙方互動相當親暱。用餐完畢後，張景嵐和疑似是「煙幕彈」的女友人，與混血男一起返回香閨，步行間又被拍到男女雙方偷偷勾手，回到住處後直到深夜都無人離去，讓2人關係更令外界好奇。 ▼張景嵐被爆和台大混血男約會，2人親密互動全被拍下，還偷帶男方回香閨直到深夜。（圖／資料照片／翻攝GQ網站） 據悉，男方名叫柯杰夫，是台美混血的台大資工系畢業生，當過模特兒，與她曾是同門。消息曝光後，她的經紀人跳出來澄清雙方只是朋友，當晚只是「老同事聚餐」順便到家裡作客，過程中也有第三者相陪，到了午夜12點就各自回家，否認傳言。 >
>
>
：
, , , , , , , , , , , >
>
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160306/658018.htm
@MainTextMD5:A5BB4501C4A0840DF878752E6F553F31
@UntagMD5:6A5285E425B3925C2CB312E998E56953
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:C80FE970075C31BBF3E2EA609654E56E
@title:擊敗超過6000名好手　台灣囝仔陳庭緯奪臉書駭客盃季軍 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69708
@keyword:台灣,駭客,東森,台幣,有機
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1649/d1649798.jpg
@Fetchtime:2016/12/13 21:54:56
@post_time:2016/12/13 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160306/658047.htm
@BodyMD5:97335644C1D277D506D4734A6CEB7631
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 擊敗超過6000名好手　台灣囝仔陳庭緯奪臉書駭客盃季軍 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
重啟狂犬病>
>
>
>
>
>
▲陳庭緯（右三）參加「臉書駭客盃」脫穎而出，勇奪第3名。（圖／翻攝自 Facebook Hacker Cup粉絲專頁 ） 生活中心／綜合報導 2016年「臉書駭客盃(Facebook Hacker Cup)」決賽結果日前揭曉，來自台灣的陳庭緯擊敗超過6千名好手，成功脫穎而出，奪下第三名的榮耀，更獲得台幣約3.2萬元，也有機會進入臉書工作。 根據《蘋果日報》報導， 駭客盃今年有6566人參加第一關資格賽，最後挑出25人進入總決賽 ，而畢業於台大資工系的陳庭緯，2010年就曾奪得國際資訊奧林匹亞競賽金牌，他從國中就自學電腦程式語言Visual Basic，17秒就可解出魔術方塊，這次也在駭客盃中脫穎而出。 據了解，Facebook從 2011 年起舉辦的國際性年度程式設計競賽「駭客盃」，廣邀全球程式設計高手參加，選手只要順利過關斬將，除了可獲得獎金，更有機會獲聘用，吸引許多全球軟體高手大展身手。比賽一共有 5 關，參賽者先得通過為期三天的資格賽和三場淘汰賽後，才能進入最後的總決賽。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20120823/92145.htm
@MainTextMD5:AF6B78839530AE8BD2B6E1489F421F4E
@UntagMD5:DFA495CFDC321A543D7BD2597019618C
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:D2A27EB44BC63627CF45B4D2BA954487
@title:金管會規劃30場「投資未來」社大免費講座　10月登場　 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:145239
@keyword:證券暨期貨,發展基金會,社區大學,投資工具,債券
@image_links:http://cache.ettoday.net/images/share-photo.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 06:55:32
@post_time:2012/08/23 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/講座/3
@BodyMD5:9A2768042D8BE1FC5B66603B78E9CBA8
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P金管會規劃30場「投資未來」社大免費講座　10月登場　 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲ 金管會10月在全省社大推出30場投資未來系列講座。(圖／資料照) 記者江羚瑜／台北報導 金管會為了推動金融知識普及工作，將委託證券暨期貨市場發展基金會與全國北、中、南、東30所社區大學合作，於十月起至十一月舉辦金融知識普及計畫「投資未來系列-社區大學講座」，活動完全免費。 為了落實金融知識深入社區、鄉鎮，金管會指出，將藉由社區大學的知識平台，邀請實務經驗豐富的金融專家，與民眾分享投資經驗，把正確的理財觀念及各類投資工具特性及風險，以淺顯易懂的方式傳達給民眾。 金管會指出，11項主題包括基金、股市、金融糾紛、ETF、債券、權證等包羅萬象的內容，預計十月起於全台各地社區大學陸續登場，共計有30場，民眾可在金管會證期局網站首頁連結證基會查詢，歡迎民眾踴躍報名參加。 幫人代購撈700萬　卻遭補稅30萬 個人勞退新制帳戶　明年增6364元 新稅制打台商？會計師：建議配合 新鮮人保費規劃　可透過532原則 保員工年領200萬　帥CEO還好嗎？ 新北青年宅申請　租金為市價8折 15個100萬！台彩推樂翻天刮刮樂 台灣8年級生怎麼了？網友掀論戰 工作未滿3月＝一輩子完蛋？網熱議 混血美女Cosplay紅到大陸去　 調查：近4成民眾預期年終沒1個月 群創砍假　網友發起準時下班運動 宏碁認列無形資產減損63.4億元 月薪20萬溫泉大使 　800人搶應徵 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/基金/
@MainTextMD5:D8E76A4FC46700AB57DE19C81FF2C17D
@UntagMD5:71202294C2E4DB6AF1AF2746D9C5D064
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:2A43D58ABD293A6683AAD271551CBCB3
@title:基金相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101021
@keyword:節食,上班族,證券投資,信託,投顧
@image_links:http://static.ettoday.net/film/images/27/b27748.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 06:55:48
@post_time:none
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/20160918/777138.htm
@BodyMD5:3FCC9AE88987D755F4A6DCF9CB09293E
@Lang:utf-8
@IP:61.221.230.163
@body:
P基金相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
以前的「月光族」大多是為了各種享受，害自己到了月底必須縮衣節食的人們；但現在卻多是「非志願型上班族」，平時省吃儉用，但2/3都花費在生活費上，就算月薪有45K-50K，到了月底仍然捉襟見肘。知名作家狄驤表示，只懂得一味節流不會開源，「即使他們月入5萬，只要錢不夠花，都算是貧賤一族。」
金管會6日宣布研擬修正「證券投資信託及顧問法」部分條文，其中提高投信投顧人員違背職務行為，從現行證交法背信罪最高5年，提高至3年以上10年以下有期徒刑、新台幣1千萬元以上2億元以下罰金。
開放陸客來台買基金政策生變？金管會主委李瑞倉10日表示，股市的國際化是必走的趨勢，中國大陸投資者部分，基本立場還是很歡迎，但時機要且戰且走，他強調，各部會還要協調，「這可能與兩岸的氣氛有關係，都還要拿捏。」
相較於歐美債市規模，過去16年，亞債市值增長20.7倍，不論是廣度、深度及流動性，皆表現出相當大的成長空間。基金經理人廖婉菁表示，當股市波動越來越大，越來越多的國際機構法人、主權財富基金、高資產客戶與共同基金將焦點放在亞債上，使金流隨之擴大，包括歐亞地區的投資人也樂見亞債未來發展。
據華爾街知名投資銀行Goldman Sachs（高盛）預估，FinTech金融科技初期，將會吃掉傳統銀行業4.7兆美元（約新台幣148兆元）的營收、4700億美元的獲利果實，約當台股上市櫃公司去年總獲利的8倍。
每個人投資都要賺到錢，人人都想當市場贏家，但要怎麼做才能成為基金投資的贏家呢？摩根投信調查，投資基金有獲利的投資人，超過半數都具備以下4項特質，包括投資時間長、每月檢視基金投資績效、有停利觀念，以及投資標的夠多元。
從儲蓄子女教育基金、個人財務規劃、籌備創業生涯、到準備未來退休金，不論目標是什麼，專業的分析師，以中長線為目標，把握提早、持續且分散投資的三大原則，並妥善利用理財工具。」選擇資產管理公司，重點是要評估研究團隊，以確保提供正確的投資建議。
yes123求職網6日公布一項調查，40歲以下上班族有74.8％認為「錢不夠用」，高達8成以上受訪者曾有過投資理財行動，不過，多半不是虧損就是損益兩平，僅33.5％的人以獲利作收，投資目的則以存退休金、養老金居多，占比高達75.9％。
摩根投信4日公布「退休快樂指數」指出，網路世代的退休快樂指數為66.8分，高於一般民眾的61.9分；而對於準備退休金的投資工具，將近4成網路世代計畫用「基金或股票」準備退休金，其次為定存、保單。
未來之星費難德茲（Jose Fernandez）發生船難意外離世，留下女友曼多薩和尚未出世的女兒，波拉斯經紀公司也決定發揮愛心和力量照顧她的女兒，已經準備為她建立一個信託基金。 ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/684596-.htm
@MainTextMD5:B93F430FBBB2A41CD380576A382BA6A2
@UntagMD5:3CE83351E18EAD733D72300A734B1A03
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:EB156F5D55858F32871C60F9F89A1243
@title:北科大申請平均要65.53級分　創意設計系75級分搶著念　 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54182
@keyword:北科大,設計系,東森,記者,台北科技大學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1740/d1740009.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/684977-.htm
@BodyMD5:F489C267FF1018579A773B6F263E700D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P北科大申請平均要65.53級分　創意設計系75級分搶著念　 | | ETlife 東森生活雲
2016年04月21日 13:33 ▲北科大。（圖／北科大提供） 記者蕭玗欣／台北報導 台北科技大學四年制高中生申請入學今天放榜，今年共錄取332人，平均學測級分為65.53級分； 其中，台中女中一位75滿級分學生，錄取創意設計學士班 ，另有2位74級分學生，分別錄取機械系精密機電組、建築系。 北科大四年制高中生申請入學今年共有332名正取生， 以成功高中51人最多，其次是國立中興大學附中40人 。平均錄取級分最高的是建築系和機械工程系電機與控制組，兩系平均錄取級分均達69.75級分；此外、機械工程系精密設計組平均錄取級分69.25分、機械工程系精密機電組平均錄取級分68.75級分。 北科大表示， 報名最多人數的是電資學士班，257人報名、正取40人，平均錄取級分67.29分 ，電資學士班採大一、二不分系，著重電機、電子、資工及光電四大領域基礎課程，大三時再選擇自己有興趣的主修學系，實務製作研發與學術研究雙軌併行，增加學生未來成功的機會。 北科大校長姚立德分析，工業4.0時代來臨，精密控制、智慧運算、雲端服務與物聯網領域正夯，北科大務實致用的課程、以及 校內推動工業4.0示範智慧工廠，讓機械工程系成為優秀考生近年來熱門首選之一。 「FinTech」（金融科技Financial Technology）成為趨勢，北科大的「資訊與財金管理系」課程涵蓋資訊管理與財金管理，培育出的學生具備獨立開發、管理資訊系統的能力，雖為北科大的新興科系，但仍受考生青睞，今年平均錄取級分達66級分。 ▲北科大。（圖／北科大提供） >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=Vincent
@MainTextMD5:540F2D50C6C44C65AE0A57CB0618164F
@UntagMD5:7D939F961233E064B6AFE8172E44F588
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:1BBE0BCBD356D2402C7F59E5E676A06A
@title:Vincent 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40652
@keyword:英國,時尚,魅惑,女巫,成績單
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/110053
@BodyMD5:E2CB40262E21AEF9BE2728FD74A9EC38
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
PVincent 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
英國超模卡拉迪樂芬妮（Cara Delevingne）從時尚圈轉戰電影圈，近來在《自殺突擊隊》挑戰反派角色「魅惑女巫」，繳出亮眼成績單，沒想到在事業巔峰之際，傳出和交往1年多的法國歌手女友聖文森（St Vincent，本名Annie Clark）已經分手。 (2016-09-11 15:40) >
藝人楊懷民曾是歌仔戲「第一小生」，近年來他將心力投注在救助流浪狗上，和徐慧雯、大城莉莉、Vincent、王丰等4位好友組成「莉丰慧民V」，4年來拯救上萬條重症流浪狗的性命，他們砸下4000萬建狗園安置狗狗，還曾在颱風天陪著毛孩子泡水等待救援，卻也因而被好友嗆聲：「為何不救人，要去救狗！」 (2016-09-07 10:35) >
梁赫群22日與老婆周裕婷（Stacey）舉行婚禮，身為超視《2分之一強》主持人的他，26日也特別邀約老婆來聊婚禮趣事。節目一開始他就被老婆抱怨，500張的喜帖不到1週就被發完，幾乎是逢人就給；節目最後還調出以往梁赫群以往對老婆的抱怨，讓他苦笑說：「節目竟然把這些調出來還做成一個特輯！」 (2015-03-27 00:02) >
余函彌(資工彌)之前曾被目擊和牽新歡逛信義區，當時也很大方的透露對方叫「Vincent」，兩人認識多時最近才開始交往。日前又被拍到當街曬恩愛，從身後「熊抱」一名肉肉潮男，完全不在意藝人身分自在約會，還一路蹭回豪宅愛窩甜蜜共享兩人世界。 (2012-10-03 10:50) >
「資工彌」余函彌去年被懷疑丟下前男友改和新歡甜蜜吃火鍋，日前又被目擊身旁的男伴換成短髮型男，當她聽聞約會被拍雖然感到很驚訝，但卻大方承認：「他是我男友Vincent！」另外，DJ Dennis當天剛好也親暱地勾著氣質長髮妹現身，不過他害羞稱對方只是朋友。 (2012-09-28 11:01) >
英國超模卡拉迪樂芬妮（Cara Delevingne）近年來名聲快速飆漲，因濃密的眉毛而有了「粗眉超模」的稱號，2014年宣布出櫃震驚各界，同年底公開和美國獨立歌手聖玟森（St. Vincent）交往，如今小倆口傳出好消息，有人目擊她在巴黎艾爾菲鐵塔前下跪，向女友求婚成功。 (2016-02-11 13:45) >
「粗眉超模」卡拉迪樂芬妮（Cara Delevingne）戀愛生活精彩，曾和《惡靈古堡》蜜雪兒羅莉葛茲（Michelle Rodriguez）交往，卻不到3個月就玩完，接著又和蘇琦瓦特豪斯（Suki Waterhouse）日久生情，沒想到現在卻傳出她已經和美國歌手訂婚消息。 (2015-06-12 10:01) >
第68屆坎城影展頒獎典禮台灣時間25日凌晨1點開始，最受矚目的影后爭奪戰，最後由艾曼紐貝考（Emmanuelle Bercot）與魯妮瑪拉（Rooney Mara）共同獲得。最佳男主角則是由文森林頓（Vincent Lindon）獲得。 (2015-05-25 01:57) >
第68屆坎城影展在台灣時間25日凌晨0點揭曉，侯孝賢導演新片《刺客聶隱娘》（The Assassin）獲得國際媒體及影評人極高讚譽，將與大陸導演賈樟柯新片《山河故人》、凱特布蘭琪主演的新片《卡蘿》等18部各國名導強片，共同爭奪最大獎項最佳影片「金棕櫚獎」。 (2015-05-25 01:37) >
肌肉派男星馮迪索（Vin Diesel ）和模特兒女友芭洛瑪潔曼茲（Paloma Jimenez）交往多年，新作《玩命關頭7》即將上映，愛情、事業兩得意。而他在網路上公開喜獲第3子的消息，並po照分享為人父的喜悅。 (2015-03-17 11:25) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130415/190504.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:A28542ADD53495BB7AAC14F72879A9A3
@UntagMD5:DB79833F63AC88A569F33AB1A2E13618
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:D92B93F97F7B25FD6F46C63047548CA3
@title:今周刊／連李嘉誠、郭台銘也搶卡位　App新經濟 | 88論壇
@Size:38497
@keyword:今周刊,李嘉誠,郭台銘,新經濟,英國
@image_links:http://static.ettoday.net/images/282/d282618.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130429/196975.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:82FB9EF76E256AD3F653F0141CB6CE0E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P今周刊／連李嘉誠、郭台銘也搶卡位　App新經濟 | 88論壇
文／賴筱凡、李洵穎 前言 英國17歲高中生自學App，而獲雅虎青睞買下，讓他飽賺九億元，帶給心懷App致富夢的創業家莫大激勵。去年App下載數突破400億次，商機呈高倍數成長，台灣對App有興趣的年輕人，也逐年增加中，人人有機會成為下一個九億少年，說不定，將來就出現在你我身邊……。 正文 受到香港首富李嘉誠賞識投資近一千萬元，以及雅虎執行長瑪莉莎．梅爾捧著九億元買下你寫的App（應用程式），這兩者，或許有些人工作了一輩子，都很難經歷其中一項。然而，尼克．達洛伊西奧(Nick D’Aloisio)，一個年僅十七歲的英國少年，兩項都達到了。 這是一個少年靠著App致富的傳奇故事，他背後的投資人個個大有來頭，從李嘉誠、媒體大亨梅鐸妻子溫蒂．梅鐸、社群遊戲Zynga執行長Mark Pincus，到歌手艾西頓．庫奇、藝術家小野洋子，他們投資尼克寫的程式〈Summly〉，總金額約一百萬美元。 白淨的臉龐，深邃的眼窩，說起話來有條不紊，很難想像尼克只有十七歲。多數時候，他不愛讓別人知悉他的年紀，就像是李嘉誠旗下創投來敲門時，直到來到門前，才知道這位一直與他們書信往來談投資的人，不過是高中生。 「我希望投資人是為我的點子而來，是被點子的價值所吸引，而不是我的年紀。」在《時代》雜誌專訪裡，尼克說話的樣子，活脫脫是個小大人。兩周前的他，不過是個高中生，如今他已是雅虎最年輕的工程師。 一場考試、一封電子郵件 改變他的一生 故事的一切，須從一次歷史考試開始。「那時候我正準備考試，嘗試在Google（谷歌）查詢一些難以理解的名詞；問題是，查到的資訊多半都是不相關的。」就像一般的高中生，當時十五歲的尼克試著在Google上找答案，很顯然地，他碰了壁。 「我就想，如果我在搜尋每個資訊時，能簡單做一個預覽，迅速知道內容的大概，那就好了。」就是這個念頭，讓尼克著手寫了一個iPhone App，叫作〈Trimit〉，也就是〈Summly〉的原型。 你一定很疑惑，一個十五歲的少年有這樣的本事嗎？答案是肯定的。就在尼克十二歲那年，他就寫了一個「手指跑步機〈fingermil〉」的簡單小遊戲，在App Store上架的第一天，賺進七十九英鎊。 這對年僅十二歲的尼克來說，已經是不得了的事情。「我把自己的App放在平台上，沒有人知道躲在螢幕背後的開發者，只有十二歲。」正是因為第一個App帶給他極大的信心，讓他開始對寫App有了興趣。「只有這樣，我才有機會和那些世界級的大公司及開發商平起平坐。」 從〈手指跑步機〉到〈Trimit〉，又間隔了三年。為了解決自己搜尋資訊的需求，尼克花了四個月寫程式，直到二○一一年七月，才正式上架。 「上架一個月後，我就接到李嘉誠寫來的e-mail了。」一切的開始是這麼不起眼、這麼平凡，卻改變了少年的一生。 就在李嘉誠投入了三十萬美元後，尼克有了資金奧援，也建立了屬於他自己的團隊，他整整花了十二個月重新改寫〈Trimit〉，還加入一些新技術，自動把冗長的文章濃縮成只有四百個字母的摘要，成了今日聞名世界的Summly。去年底，尼克遇上的瑪莉莎．梅爾，更直接坐進了雅虎辦公室，成了雅虎有史以來最年輕的工程師。 創業門檻低　打中需求就能一圓致富夢 尼克的故事聽起來很不可思議，卻真實地在英國上演。打從芬蘭〈憤怒鳥〉創造第一個App奇蹟之後，App創業潮就席捲全世界，不論是〈憤怒鳥〉或尼克，都讓新一代的年輕人懷著App致富夢。那麼台灣呢？ 四月八日晚間十一點半，才剛下班的StorySense創辦人沈育德，縱使拖著疲憊的身軀，談起他的創業夢，仍神采奕奕。今年三十四歲的他，創業已有三年多，做出最成功的產品，就是多達七十萬人次下載的〈WhatsTheNumber〉。 輸入想去的餐廳名稱，餐廳的電話、地圖所有資訊一目了然。「簡單來說，就像過去我們使用的電話簿、查號台，但是又比電話簿、查號台的功能多。」撥弄著觸控螢幕，StorySense工程師蔡松昇示範著。 沈育德從美國麻省理工學院（ＭＩＴ）媒體實驗室畢業後，一直希望能發揮自己在人工智慧軟體的專長，「我一直對紀錄片剪接很有興趣，在ＭＩＴ也是用人工智慧軟體做相關應用。」他對「說故事」的熱情，從公司名稱StorySense就看得出來，甚至曾出任紀錄片「不老騎士」的助理導演。可惜台灣紀錄片市場不大，工作機會不多，讓沈育德興起自己創業的念頭。 ○九年的冬天，沈育德拿著家人支持的數十萬元，StorySense就這麼創立，直到一一年十月第一個App上架，沈育德整整過了兩年沒錢、沒人、沒產品的日子。縱使過程中開始有夥伴認同他的技術，提出的點子也不下上百個，曾經想過做遊記App、新聞整理App，但都沒能成形，直到〈WhatsTheNumber〉。 「真正說動我這個App會有使用者需求的人，是我媽媽。」沈育德說，一開始他的夥伴說想要一個能簡單找電話的App，沈育德並不認為這能有市場，將點子轉述給媽媽聽後，沒想到卻激起媽媽的高度興趣。「我媽媽不是太常使用電腦的人，連e-mail也不會用，卻也想要一個有電話簿功能的App。」 帶著五人團隊，花了六個月寫完，「上架第一個禮拜，就有超過十萬人下載。」沈育德坦言，這款App的成功，也讓創投開始注意到他們，從矽谷、台灣到大陸都有投資人注資，讓他從一人團隊到現在十五人的規模。 場景轉到台灣大學資工系大樓，一個不過六坪大的實驗室裡，正孕育著像沈育德這樣擁有App創業夢的學生。手指輕輕撥動著觸控螢幕，有條有理地介紹介面的功能，他們是台大資工所助理教授陳彥仰的學生。 台灣人才孵育室 尋找下一個九億少年 ○九年才從矽谷回到台灣的陳彥仰，幾乎是台灣首位開設App教學課程的老師，對於台灣年輕人追逐App開發的潮流，有深刻的體會，最簡單的指標，就反映在想修這門課的學生人數上，「第一年開課人數差不多是一百人，現在是三百人。」 然而，App開發卻非一蹴可幾，「要做出有創意又創新的App，只會考試是不行的。」為了維護修課品質，想上陳彥仰的課還得先交作業通過第一關考試；而考題就是希望他們去觀察使用者的需求，用App來解決使用者的問題。 不管是近期熱門的〈愛料理（iCook）〉或谷歌工程師林裕寬出來創業的〈Everyday.me〉，出發點都是希望讓使用者的生活更便利，能隨手俯拾各式食譜，與用臉書、照片寫日記，他們都懷抱著相同的App致富夢。 「三年前做App，市場供給不大，不管好壞都很容易被看到；可是現在做App，最大的難處就是要如何讓大家看到。」陳彥仰說，一個受歡迎的App，要抓住使用者需求，使用介面也得要便利。 隨著App淘金熱興起，台灣年輕人搶進App開發領域的人也愈來愈多，他們有的是像愛料理創辦人蕭上農，從App代工練起，最後走上創業路；有的則與林裕寬相同，在谷歌這類大公司學得一身功夫後，自起爐灶；現在則有更多是像陳彥仰實驗室培育出的學生，從新創公司開始蹲馬步。 除了學校扮演App培育推手之外，有鑑於全球App新商機興起，政府總算不落人後地集結資源。經濟部工業局在一一年十月底宣布建立「台灣App創意園區 」，委由資策會經營。 目前這個園區已召集四十二個團隊，其中有十一個團隊初期並非以公司形式進駐園區，但如今已有七家公司成立。而這七家公司多半以開發遊戲類App居多。 但是，經過這一年多來，由於經營企業對消費者（Ｂ２Ｃ）模式的遊戲App市場已趨飽和，獲利不如以往容易，因此，資策會將不再停留在育成團隊的初級階段，而是朝往「創意擴散」的方向。 簡單地說，就是採取開放分享的概念，將App帶往企業對企業（Ｂ２Ｂ）的新形態，進而推動產業創新，促進台灣App產業發展。在資策會育成的Ｂ２Ｂ應用App團隊中，已有初步成效顯現，樂蘭和雲安就是兩個實例…【全文請見 今周刊851期 】 編按： 本文摘自4月10日出刊之《今周刊》851期封面故事「600億商機大爆發 連李嘉誠、郭台銘也搶卡位」，同期相關系列報導有「正宗台灣之光創意夠嗆 躋身世界舞台」、「新硬體時代六百億大餅 台廠不缺席」、「跟著達人用App 手機馬上變萬能祕書」，更多內容請參閱本期《今周刊》。(尊重智慧財產權，如需轉載請註明資料來源：今周刊851期 http://www.businesstoday.com.tw 謝謝！) >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20141213/437608.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:76CD84635F780906D67DFFA230E9EBBE
@UntagMD5:AB705B5B1E18E2AB915757B534D1E8D3
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:CBC787C0B4233B92147FE1E44B348281
@title:好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | 88論壇
@Size:28462
@keyword:房地產,資料庫,房市,經濟學,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/850/d850540.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20141213/438434.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:01CC427D9F038627D4A6DD50D69D8366
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P好房網雜誌／2015年房地產自住客撐盤　投資客退場觀望 | 88論壇
【撰文／劉育菁 圖片／《好房網》資料庫】 「悶」、「疲」、「轉折」是不少專家對二○一四年房市的註解，如果說「漲久必跌」是經濟學不變的道理，為什麼台灣房地產自SARS後上漲十三年才熄火，究竟背後隱藏哪些祕密？ 價漲量縮 政策左右房市 從全台買賣移轉件數分析，年初至今房市的確「由熱轉冷」，特別是台北市單月交易低於三千棟，若推估到年底，全國買賣移轉件數約為三十二萬件，將是SARS以來的新低量，「房產政策的混亂、失去章法，沒有整體配套，是市場失靈的主因。」淡江大學產經系副教授莊孟翰直指問題的癥結。 這波房市自SARS後一路攀升，二○○三年至二○○七年市場呈現健康的「溫漲」格局，二○○八年金融海嘯後，全球央行印鈔灑錢，加以兩岸和平紅利，引爆史上最長的房市多頭榮景；至二○一二、二○一三年，五都房價終於被推上最高點。 然而，在有錢人享受資產翻倍、把房地產包裝成「只漲不跌」的最佳投資工具時，在天秤的另一端，買不起的無殼蝸牛大喊「居住不正義」，抨擊台灣淪為炒房天堂，因為台灣房地產漲幅在全球數一數二，稅率卻在全球敬陪末座。 政府在選舉的壓力之下，自二○一一年起一連串「打擊投資」的政策紛紛出籠，除了奢侈稅外，選擇性信用管制、豪宅稅、實價登錄、囤房稅逐一登場，今年更推出房地合一稅制改革。 投資縮手 市場回歸自住 當台灣不再是炒房天堂，房地產易漲難跌的神話被戳破，不再有前仆後繼的資金搶進後，二○一五年台灣房市究竟該往哪裡走？是否會落入凡間，有沒有可能被打落谷底？ 永慶房產事業群總經理葉凌棋認為，未來市場將回歸基本面，也就是自住最大，投資、置產都要暫時退場觀望；但他強調，觀望不代表退出市場，反而更要多接觸市場，才能了解行情變化。 「現在買方看屋就算產品、價格、環境都喜歡，但看了不下十遍，最後還是想再等一下。」大聲行銷執行總監田大權嘆了一大口氣說，市場驚嚇指數破表，買方想買卻不敢下手，因為大家看不到未來。 他口中指的「未來」，除了政府對房地合一政策的方向仍不明確外，還包括擔心二○一六年總統選舉很可能再引起政治不安定，這也是宏大不動產估價師所長卓輝華認為，未來兩、三年房地產會「僵持」的主因。 卓輝華解釋說，二○一六年是執政黨的政權保衛，當然不會讓房價大幅下降，但如果沒有小幅回跌，很難杜高房價民怨悠悠之口，房價很有可能像「溫水煮青蛙」緩緩下跌，再者台灣進入已開發市場，未來房市景氣循環將越來越長。 置產首選蛋黃區 房地產進入高檔轉折，但用五間套房滾出億元身價的璽朵國際董事長呂安淇卻認為，二○一五年進場投資房地產，雖然不易享受短期獲利，但對保守型投資人而言，購入市中心蛋黃區物件，長期來看依舊比存放銀行的投報率佳。 在住宅方面，若是捷運商圈，店面、或三房大眾化需求產品，屋主願意讓價十五％，就可考慮進場；若是收益型產品，只要租金投報率出現四％，長期持有都不會吃虧。 【更多精彩內容，請見《好房網HouseFun》雜誌2014年12月號】 bit.ly/1zYgZ5Q >
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=吳剛&idx=1&kind=9&page=45
@MainTextMD5:2AF05DFC5C23D539BCED73A8F491DBE5
@UntagMD5:3E3760CC7ACBEAED81280E8D9DCAB018
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:A2A0165CADE5876A9B8420E9F9DDF93A
@title:吳剛 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:40779
@keyword:凱蒂,減肥,導演,東華,理髮
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=吳剛&idx=1&kind=9&page=48
@BodyMD5:B49DA9D183407F86F4229D44370169C8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P吳剛 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
王凱蒂、喻虹淵為新戲《愛情女僕》展開減肥大作戰，兩人剛開始進劇組都被導演毒舌嫌腫，王凱蒂更回想到自己過去胖到60公斤的模樣，曾因一身肥肉把洋裝撐破，躲在更衣室不敢出來。 (2012-11-06 00:01) >
楊雅筑日前傳出拍《東華春理髮廳》拍戲不認真、嘻笑吃東西，被劉至翰指責飆罵，兩人除了在1日澄清「感情好得像真兄妹一樣」，楊雅筑更自曝曾在試戲時被製作人揶揄：「是不是泡過福馬林？怎麼這麼腫。」 (2012-11-02 00:01) >
氣質女星張鈞甯緋聞傳不停，先是傳出她與何潤東上海秘婚消息，接著又被媒體報導趁活動空檔，飛奔與楊祐寧甜蜜交談15分鐘。這也讓先前才抱怨緋聞害她沒桃花的張鈞甯，今天(30日)出席相機活動代言時，再度哀怨要媒體別看圖說故事，稱自己的桃花都被斷光光了。 (2012-10-30 20:29) >
偶像劇《我可能不會愛你》以入圍八獎項、拿下七獎座的好成績，堪稱本屆金鐘最大贏家，慶功宴上在劇中飾演程又青的高中同學「盧辛蒂」丫子則疑似仍深受Makiyo醉毆司機的影響，淚喊：「我好怕拖累你們…」 (2012-10-28 00:01) >
電影《麵引子》是大陸趙冬苓的文學劇本《山東饅頭》改編，以新視角詮釋親情思鄉的心路歷程，劇中一人分飾兩角的大陸女星趙仕瑾，更有張激似少女時期的林青霞的清純臉蛋。 (2012-10-19 22:18) >
曾莞婷將在《阿爸的願望》以泡湯戲出場，劇情安排陳天保(黃文星飾)被流氓追趕，所以躲入她的溫泉池之中，面對一群演員圍觀，讓曾莞婷也坦言很不好意思。 (2012-10-19 00:00) >
「資工彌」余函彌去年被懷疑丟下前男友改和新歡甜蜜吃火鍋，日前又被目擊身旁的男伴換成短髮型男，當她聽聞約會被拍雖然感到很驚訝，但卻大方承認：「他是我男友Vincent！」另外，DJ Dennis當天剛好也親暱地勾著氣質長髮妹現身，不過他害羞稱對方只是朋友。 (2012-09-28 11:01) >
劉品言為年底專輯日前赴北京錄音，不料水土不服每日拉肚子，日前趕回台灣參加新戲《含苞欲墜的每一天》開鏡。因壓力大、臉上狂冒爛痘的她坦言，去了北京20天每天都在腹瀉，「簡直是拉到快要脫腸了」。 (2012-09-16 15:18) >
溫昇豪新片《候鳥來的季節》上映在即，他在戲中飾演候鳥保育員，為了拍攝搶救鳥寶寶的橋段，溫昇豪在深及至胸的水中站了近八小時，下半身被凍的快沒感覺，幸虧工作人員及時遞上暖暖包，才能勉強抵抗寒意。 (2012-09-16 00:00) >
前田敦子才剛從AKB48風光畢業，就慘遭八卦雜誌拍到喝得爛醉的她被男星佐藤健公主抱、屁股蛋全露出的照片，清純形象盡失。日前她的新電影《苦役列車》即將在台灣上映。 (2012-09-14 21:27) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20130705/236671.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:799ED5C65531C8157E07E3480598E6FD
@UntagMD5:984BDE76A8E2C031404FF3B8A4492B66
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:FBE8214619FD0852B27A9D090421A1C9
@title:逢甲資工宅男邀聯誼　中文系女生打槍：不要 | 88論壇
@Size:27063
@keyword:逢甲,資工系,聯誼活動,中文系,導演
@image_links:http://static.ettoday.net/images/342/d342420.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20130715/240800.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:03798159D0090AAA396BAEDEDAEAA23F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P逢甲資工宅男邀聯誼　中文系女生打槍：不要 | 88論壇
生活中心／綜合報導 「原來人生也可以過得如此精彩！」 鍾意翔原本是一個只懂讀書的宅男，考上逢甲大學資工系後意外被班代榮先指派為系上公關。一個從未聯誼過的阿宅，竟要負責把全班同學推銷出去，讓他頭痛不已，透過聯誼活動，觸發他改變自我的動機，變成超帥型男，也征服各系公關的心，就在這時，他逐漸明白自己的心意。 ▲中文系女生看了意翔的提議後，搖頭拒絕。（ 圖／翻攝逢城學記Check in at FCU臉書 ） 由《BBS鄉民的正義》林世勇導演的首部校園青春微電影「心意」，4日上線後立即吸引網友觀看，還被選進YouTube台灣熱門影片中。短短15分鐘內，交代了意翔從阿宅銳變為型男的過程，也描述了意翔(行銷系 涂宥呈飾)、心怡(財經系 董胤筑飾)和榮先(國貿系 吳岡哲飾)三人的微妙關係。 ▲意翔到底該怎麼做，才能成為稱職的公關呢？（圖／翻攝逢城學記Check in at FCU臉書） 意翔在榮先指導下，開口向中文系公關約聯誼，沒想到慘被打槍。心怡知道後，告訴意翔該如何去改變自己， 「男生要變有魅力，要靠運動、打扮還要有內涵，也要多涉獵女生會討論的話題，以及營造能讓女生驚喜的專長。」 這段劇情，不知有沒有勾起你對於大學聯誼階段的回憶呢？ 逢甲大學應數系校友、導演林世勇在臉書上說，「心意」在開拍前，跟學校溝通過很多次劇本，拿掉不少 「我擅長的下流梗」 ，所有參與拍攝的演員、工作人員都很投入和認真，才能一起完成這部微電影。 ▼點這裡看《心意》。 >
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20150824/554502.htm
@MainTextMD5:60DE56DB266C38D13BD61252E68354B2
@UntagMD5:E7679D8558E09F2BA3A71978C3E11DF0
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:55B00DB39C05D929CB10EFACF0DA92AC
@title:股市大跌  買黃金避險增2成 | ETtoday消費新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:70683
@keyword:黃金,避險,東森,台股,金銀
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1258/d1258027.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 00:39:21
@post_time:2015/08/24 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20151225/619193.htm
@BodyMD5:A75E1ECD24E8B5136AC9B87EC4C697C8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 股市大跌 買黃金避險增2成 | ETtoday消費新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
>
>
>
>
>
>
▲ 股市大跌，黃金成了消費者避險保值的投資工具。（圖／just gold 提供） 記者李玉梅、宋依宸／台北報導 面對美股大跌，陸股及台股也不支倒地，許多人為了避險，紛紛轉向買黃金。台北市金銀珠寶商業同業公會發言人石文信表示，這1、2 週以來，銀樓的買氣直線上揚，尤其是詢問度增加 2成左右，大多以一般中產階級為主，生怕辛苦賺來的錢，在股災下化為烏有。 石文信表示，以國際金價不斷上漲，再加上台幣貶值，買黃金可說是「雙重漲」，既可賺匯率，又可賺黃金漲價，很多小資族大嘆苦水，表示他們辛苦賺來的錢，想要存錢買房，但房市出現利空；想投資股市，自己又不是很懂，很怕化為烏有，所以想要買黃金，不但可避險也可保值。 他說，目前有一對新人，他們預計今年12月要結婚，碰到此次股災後，他們決定把所存的錢，用來買黃金，以免到時候結婚的基金「縮水」。以今天（8/24) 的黃金價格，每錢4820台幣； 國際金價為每盎司1160美元，預計到年底，應該還會有漲幅的空間。 也有一名客戶，6年前約買了三百萬元的黃金，後來漲到3倍，他趕快賣掉賺進差價； 最近他準備再打算買回當初約125兩的黃金，約需六百萬元，他說「早知道，不賣賺更多！」 石文信說，也有人跟他說，買實體黃金，每天看的到、摸的著，讓投資者的心情變得很好，遠比投資黃金存摺，只有一堆數字，讓人更覺得比較「務實」。最近比較多的小資族，主要進場買五兩左右的黃金，大約廿幾萬元，覺得比較「放心」。 ▲ 黃金價格持續上漲，獲消費者青睬。（圖／just gold 提供） 股市暴跌，帶動黃金上漲，鎮金店Just Gold指出，不同於一般銀樓，品牌大部份黃金商品皆為訂價制，僅1成為計價制；消費者面對9月即將而來的周年慶及百貨釋出的利多，市場目前尚呈現觀望趨勢；點睛品也表示，品牌黃金商品7成多半採訂價制，僅3成波動，目前觀察市場尚無太大需求變化，尤其消費者火力多少集中在百貨周年慶檔期上，因此尚無出現明顯的「搶金潮」。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/85061
@MainTextMD5:C144115843AADE85A4898353BD43D6BA
@UntagMD5:84C837816E301E4C400567C6AC2B22FB
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:5CF97791F05D6037CB52039E3FFE7DBF
@title:台大名醫林育誼轉學術研究　破解細胞能量平衡成就傲人 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41748
@keyword:台大,破解,細胞,時尚,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/135/d135807.jpg
@Fetchtime:2016/11/25 18:42:07
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/174329
@BodyMD5:761F3B9DFC12EAFF0208E216944E4960
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P台大名醫林育誼轉學術研究　破解細胞能量平衡成就傲人 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
08/08/2012 ▲台大醫師林育誼傳出在院內實驗室自殺消息。（圖／翻拍自台灣醫學生研究通訊） 生活中心／綜合報導 台大醫學院生物化學暨分子生物研究所助教林育誼8日傳出在院內研究室自殺。38歲的林育誼畢業於台大醫學系，2009年開始在台大醫學院生化暨分生所擔任助教至今，今年年初還因破解部分老化因素的研究登上《Nature》期刊，不但是台灣之光也為癌症新藥帶來希望，現在傳出自殺消息，令醫界震驚也相當惋惜。 根據《台灣醫學生研究通訊》第14期的介紹，林育誼專長在分子生物學及再生醫學，透過基因解碼、腫瘤幹細胞機制等研究，打造當代醫學新趨勢，是相當優異的醫師。他研究生涯起步較晚，在住院時期才決定要往學術界發展，但博士時期研究就曾被刊登在《Nature》、《Cell》等知名醫學期刊上，回台大生化所任教後，並在台大腫瘤內科部當住院醫師，同時做研究兼臨床，是同業模範。 林育誼畢業於台南一中後，原本考上台大資工系，後因家庭因素便轉系到台大醫學系，求學時期在臨床方面對有系統、邏輯性的選對抗疾病的研究，如感染科及腫瘤科有興趣，因此便決定當腫瘤內科醫師。在住院醫師期間，因緣際會到周祖述老師實驗室學習後，讓林育誼改走向學術研究，並申請到國外研究所進修。 林育誼在國外實驗室發現NuA4等重要研究，並成為日後研究重要方向之一；林育誼後來因家庭等因素回台任台大腫瘤內科住院醫師，並申請台大生化所教職。今年初還因為破解抗老蛋白質的研究登上《Nature》期刊，解開細胞能量平衡之謎，為台灣醫界之光。8日竟傳出他在院內研究室自殺身亡消息，令醫界不勝唏噓。 ．ETtoday新聞雲提醒，給自己機會： 自殺防治諮詢安心專線：0800-788995；生命線協談專線：1995 ►►►更多好看內容都在《 ETtoday新聞雲 》首頁 台大名醫林育誼自殺謎團多　同事：他不像會輕生 台灣之光離世！林育誼曾發現抗老蛋白質登《Nature》 快訊／名醫林育誼　台大醫院8樓自殺 關鍵字： , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/705989.htm
@MainTextMD5:150D606CA149829F6967C4418DCDE67E
@UntagMD5:6648FDFFB16B59E2BAAB701A4A1E308E
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:89869735890A3CF4DC32180461271DEF
@title:拿台學歷陸生暴增　107年學士班畢業生可望破2000人 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:78913
@keyword:學士班,畢業生,東森,台大,圖書館
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1780/d1780097.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/706589.htm
@BodyMD5:7FBE6D2B3911F2ED295AA357F9915D86
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 拿台學歷陸生暴增　107年學士班畢業生可望破2000人 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
婚戒到宴2016年05月27日 14:50
▲台大圖書館。（圖／翻攝自台灣大學網站） 記者蕭玗欣／台北報導 來台灣唸書的陸生越來越多了！據陸生招聯會統計，今年在台就讀學士班（包括二年制學士班）的畢業生約755人，近4成2（316人）陸生報名碩士班，最終287人順利錄取，繼續在台念書。主辦學校南台科技大學校長戴謙表示，106年起學士班畢業陸生人數將大幅增加，預估約1300人，107年起更將衝破2000人，碩士班報名人數可望增加。 從錄取學生的畢業學校來看，前10校中已有6校是台灣學校，且前3名皆是來自台灣學校（去年前10校只有4所台灣學校，前2名是大陸學校）。 陸生招聯會統計，今年錄取陸生中來自銘傳大學的39人最多，接下來依序是中國文化大學32人、中原大學30人、廈門大學29人、福州大學29人、逢甲大學24人、武漢大學23人。 陸生錄取校系學門分類，以電資工程的89人最多，其次是財務金融76人、企業管理58人、中文52人、一般法律28人、綜合教育27人、建築27人、綜合設計27人。 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/443862.htm
@MainTextMD5:EE08FD64215D8781E1178F87C858E706
@UntagMD5:1BE27C01ED34C893B17A1470388006D1
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:7D2935C30F70C7D7DCB7C4DFECC85FAC
@title:電子商務吹感性風　「宅男+文青」成搶手人才 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
@Size:79479
@keyword:電子商務,東森,資策會,記者,高科技
@image_links:http://static.ettoday.net/images/871/d871545.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/458080.htm
@BodyMD5:07360B73883BA844AEC932D031A9E473
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 電子商務吹感性風　「宅男+文青」成搶手人才 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(財經)
 
2014年12月26日 14:37
▲資策會產業情報研究所(MIC)產業顧問王義智。(圖／記者林信男攝) 記者林信男／台北報導 資策會產業情報研究所(MIC)產業顧問王義智26日表示，未來電子商務產業將朝「感性化」發展，懂網路又有藝術素養、兼具宅男與文青特質者，將成為電商領域最需要的人才。 資策會26日舉行「前瞻2015高科技產業10大趨勢記者會」，王義智在會中以「電商產業趨勢」為題，發表演說。他表示，過去強調便利、速度、便宜、規模的電子商務產業，將走向另一層次的「感性」競爭，透過訴求、溫度、故事、客製化等4大特性，發展商機。 王義智說明，未來「感性電商」的網站經營，無論在介面或各環節設計上，都將與傳統「理性電商」不同；對消費者而言，上網購物會如同欣賞一場美術展覽、閱讀一則動人故事、享受一場專業表演般，生動且有趣。 王義智在會後受訪時指出，「感性電商」的發展趨勢，讓音樂、遊戲、策展、設計人才，有機會投身電子商務領域，使購物網站可以做得更有「溫度」。 在人才培育方面，王義智認為，培養跨界專長，是最重要的，「資工系的學生，也可以去美術系修課」，如果從大學到研究所，都在學資訊工程，就容易忽略藝術、美術、音樂方面的素養。 王義智認為，人才培育不能太死板，「宅男就是宅男，藝術就是整天寫很文青的東西」，除了推行產學合作之外，學校也要強化跨界人才的養成。 王義智說，中國大陸電商產業，已開始朝「感性化」發展，台灣也應加快腳步，「兩岸起跑點差不多，感性方面，台灣有機會超越對岸。」 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/409878-.htm
@MainTextMD5:F3B7228BA7E0FD9636C928F05E0FCFD7
@UntagMD5:D21EBB01FC3CFAA500828D7A808E73E4
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:37D359D5BF1194C45C7F5136DDE3E460
@title:遠見／美國「一小時學程式」熱潮 延燒全球 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:61723
@keyword:遠見,美國,東森,台灣,新資訊
@image_links:http://static.ettoday.net/images/760/d760459.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/葉丙成/
@BodyMD5:8140BFC56B072E63E0CE4632BF301598
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P遠見／美國「一小時學程式」熱潮 延燒全球 | | ETlife 東森生活雲
2014年10月20日 11:00 文／鄭婷方 從美國帶起的「一小時學程式」，引起全球重視。台灣也有學校推動新資訊、動畫軟體課程，讓這些「數位原生代」在摸索中，發揮最大創意。 「老師，你看我畫的哈利波特跟山妖……，」一個週五傍晚在台北萬華區一戶民宅的地下室，不時傳來小學一年級孩童的笑語。他們先畫出自己心目中的英雄、壞蛋形象，再用圖形化程式軟體Scratch自製遊戲，讓英雄跟壞蛋對打，「玩」程式玩得不亦樂乎。 擔任程式老師、台大物理大三學生蔡雨錡跟這群不到10歲的孩子互動時，最驚訝的就是，這些本來大學生才學的程式語言，小朋友學起來完全不害怕，而且沒有進入障礙！ 英國5歲小童 就要學寫程式 其實，蘋果創辦人賈伯斯早在20年前就曾大力推崇：「每個人都要學程式、要懂電腦語言，因為那教你如何思考。」沒想到20年後的今天，學習程式真的成為全球趨勢，不再只是少數專業人士的事了。波羅的海小國愛沙尼亞是全球第一個讓小學生學寫程式的國家，英國則把今年定為「程式元年」，小朋友從5歲起開始學程式，南韓也準備跟進，要把軟體教育納入中學課程。 最近，比爾蓋茲和臉書創辦人祖克伯都分享，學習程式對生涯愈產生重大影響，自掏腰包千萬美元推廣程式教育；甚至連美國總統歐巴馬都拍了影片背書：「別只是買個新的電玩遊戲，你該親自做一個；別只下載最新App，你該動手設計一個！」 台大電機副教授、MOOC計畫執行長葉丙成，更在臉書分享，他送給自己小學四年級兒子的生日禮物不是玩具，而是一堂台大資工系教授開的線上自學程式設計課，「未來四、五年內，程式設計將成為大家的共同技能。」 去年底，從美國流行起來的「一小時學程式」活動，才短短幾個月已經燃燒到世界各地，目前更已經有超過4000萬名學童參與，遠遠超出預想。 金華國小學生 都要上資訊課 台北市金華國小，正是全台灣唯一一家從小學一年級到六年級、一共42個班級，都響應「一小時學程式」的學校。記者親自體驗上課情形，小朋友一看到科技教具，立刻圍到大桌子來，看到錯綜複雜的電線和電路板接口，立刻搶著試用，面對平板電腦上的益智遊戲，也是幾秒鐘就上手。 把「一小時學程式」活動帶到台灣的EDUx教育基金會執行長羅曼如提及，學程式設計不是訓練軟體工程師，「面對未來，不管你要當藝術家、老師、科學家、或做醫學研究，都要懂得電腦的運作方式。」金華國小校長瞿德淵觀察，現在的小學生是數位原生代，細胞裡就有數位元素，很多孩子從新型資訊課，拾回學習的樂趣。 低價「樹莓派」 全球搶著用 一只信用卡大小、名喚「樹莓派」（Raspberry Pi）的綠色電路板，在新資訊教育世代產生強大影響力。把玩一下樹莓派，上面不僅配有CPU晶片，還有各式各樣的連接孔、可以輸出影音、連結各種USB裝置，甚至只要接上螢幕、鍵盤、網路線，就是一台麻雀雖小、五臟俱全的電腦。 2012年，全球晶片大廠博通無線通訊技術主管、現任樹莓派基金會執行長Eben Upton，希望設計一個開放平台，能讓更多孩童都能用最低成本，接觸到程式教育，才開發出這僅1000多元台幣的樹梅派。 兩年來，應用樹莓派創新的例子太多。有人把它塞在泰迪熊中，送往外太空，拍回太空照片；有人把它製成馬桶感測器，可記錄用水量及使用習慣；有人用它來當監視器，觀察動物生態、或製成飼料餵食機。 「大多數創意發想者，竟然都是中學以下的小孩子！」長駐台灣、參與設計的博通資深通路經理桑納倫（Naren Sankar）感到不可思議，才短短不到1000個日子，樹莓派已創造龐大生態圈，很多公司也創造新科技來搭配，更增大樹莓派的威力，「現在連印度、非洲奈及利亞、中東敘利亞都有樹梅派社群。」 博通台灣總經理陳瑋駿提到，一開始樹莓派推估一年大約會有1萬台的量，沒想到兩年賣了近400萬台，「這股全球性動手實作的文藝復興時代回來了！」就連他念國小的兒子，都常摸索程式軟體，還曾經自製配備機械鎖的木盒子，讓大人嘖嘖稱奇。 「小學生們第一次用，聽完功能講解，花20分鐘就能自己組裝，」CAVEDU教育團隊創辦人曾吉宏，是台灣最早從事樹莓派教學的達人，才30歲出頭的他，因為研究所念的是玩具設計，走上這條研發新資訊教育課程的道路，「還可以拿來控制機器人的動作，有無限可能！」 學動畫 燃起偏鄉小孩熱情 新資訊教育的種子，也在鄉下小學萌芽。高雄荖濃溪畔，靈象山麓河階高地上的偏鄉學校龍興國小，五年級的小劉是個有閱讀障礙的孩子，讀不懂國字，從小學一年級到五年級，都是班上最後一名，受到同學冷眼相待，他更變得自閉，不只無法與人溝通，連正眼看人都不敢。 沒想到幾節3D動畫課，卻改變小劉的人生。石榴動畫執行長丁裕峯回憶到龍興國小用國際流行的開放原始碼動畫軟體Blender教學，本來老師擔心小劉狀況，不知道會否造成講師困擾，卻意外發現他的空間觀念，竟比同年齡孩子好上好幾倍。 「老師還沒教完，他已經做好了，還幫忙旁邊的同學，」丁裕峯描述，坐小劉旁邊考試成績名列前茅的孩子，面對需要手腦並用的3D動畫不知所措，也讓他從同學眼中的笨蛋，變成深藏不露的小英雄。 來到城鄉交界的高雄大寮山頂國小，因為靠近工業區，這裡大多數家長是藍領階層，沒辦法在孩子身上付出那麼多教育時間。對於這些資源相對缺乏的學童，校長莊明廣特別看重結合資訊跟文創，他們帶著孩子自己拍攝、剪輯微電影，嘗試電腦編輯軟體，也用10週的時間，實驗性質地讓小朋友學3D動畫，把學校的「紅豆」吉祥物，創作成擬真娃娃，「本來這是大學生上的課，沒想到小學生學得更快、更有動力。」 「你看我畫的紅豆娃娃，他穿這雙特別的球鞋！」山頂國小六年級的學生，在電腦教室中，就像捏著電子黏土般，在螢幕上轉動著自己的成品，介紹自己創作時語氣充滿興奮，然後再用3D列印機把成品印出來，彩繪著色後，捧在手掌心上把玩。 不管到城市還是鄉間的校園場域，都會發現，這些程式教育、動畫軟體學習，激起的是學習的熱情和成就感。家中也有數位原生代孩童的陳瑋駿說，這股資訊教育新風潮背後的意義，是希望小朋友自己去摸索、自學，別再被課業壓力限制創新可能！ ●2014台灣閱讀大調查 立即測驗你是哪種閱讀類型： http://www.gvm.com.tw/event/2014read/ ● 【本文摘自遠見雜誌10月號；更多文章請上遠見雜誌官網： www.gvm.com.tw 】 【立即購買遠見雜誌10月號： http://store.gvm.com.tw/magazine_information_725.html 】 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/315548.htm
@MainTextMD5:31010B3C142258F421DA386AF19AB378
@UntagMD5:B840F5AB0707B8E12302B27295828405
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:B525220DD2A6065442AE156A9A14C1E6
@title:新疆成為第18屆投洽會「主賓省」　擬大規模參展 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(大陸)
@Size:86178
@keyword:新疆,東森,記者,中國大陸,商務
@image_links:http://static.ettoday.net/images/458/d458010.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/315704.htm
@BodyMD5:B712E7622C9F8D7C9540BC3D730F53E7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 新疆成為第18屆投洽會「主賓省」　擬大規模參展 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(大陸)
2014年01月13日 10:40
▲新疆成為第18屆投洽會「主賓省」。(資料圖／記者黃士原攝) 大陸中心／綜合報導 中國大陸新疆商務廳正式致函投洽會組委會會務部，日前經新疆維吾爾自治區政府批准，確定新疆成為第18屆投洽會「主賓省」，擬大規模參展參會並舉辦系列投資促進推廣活動。 《東南網》報導，近年來，隨著中亞四國和中國社會經濟的穩步發展，以亞歐大陸橋為依託的「新絲綢之路」輪廓越來越清晰地呈現在世界區域經濟格局中。作為毗鄰中西南亞八國的我國最大的邊境自治區—新疆維吾爾自治區，幅員遼闊，能源、礦產、旅遊、文化及農業資源豐富，東倚活力四射的亞太經濟圈，西系發達的歐盟經濟圈，戰略地位日益凸顯。 進入2014年，新疆自治區建設發展和招商引資態勢良好。為大力引進和擴大消費，新疆將策劃組織若干場大型推廣活動，廣泛開展礦產資源、石油化工、農業、高科技等領域的宣傳推介。第18屆投洽會「主賓省」系列活動將成為新疆2014年度招商引資系列活動的重中之重。 新疆商務廳方面表示，新疆將在第18屆投洽會設置約1500平方米展覽面積的「新疆館」，並舉辦新疆專場投資說明會、新疆專場投資專案對接會等系列活動。新疆希望通過投洽會平台和「主賓省」活動，全面展示新疆良好的投資環境、投資政策，高效對接全球優質客戶和資本，有效促進新疆招商引資工作，同時也充分宣傳新疆近年來經濟建設成就以及獨特魅力，快速提升新疆國際影響力。 投洽會組委會將利用境內外客商資源、專案資源、宣傳資源等，針對新疆「主賓省」活動，為新疆精心策劃、量身定制系列宣傳推介、招商選資活動，確保「主賓省」活動取得圓滿成功。 投洽會組委會從2010年第14屆投洽會開始推出「主賓省」活動，充分利用投洽會豐富客商資源，以及在展覽展示、項目對接、論壇研討、形象推廣等方面的全方位聚合平台作用，助力中國各省市的對外開放和招商引資工作。河南、青海、河北和海南四個省份已先後在投洽會成功舉辦了「主賓省」活動，取得了良好的效果。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/保險/9
@MainTextMD5:5A4ACE5E26F28057B7EC7F0A5B90C724
@UntagMD5:9F949DBB531D9BE1AACE46534F90C80A
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:10ABAAC1C0703F1E97CBBE994A2277BD
@title:保險相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100459
@keyword:消費者,保單,問卷,受訪者,投資工具
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/19 09:15:03
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/保險/
@BodyMD5:ADFB26700B4774D77961900D665A8B0A
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P保險相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
根據《Smart智富》月刊在2015年9月，曾針對消費者購買類全委保單進行網路問卷調查，結果，約有3/4的受訪者，認同類全委保單應是一種長期持有的投資工具，僅有1/4的受訪者不打算長期持有類全委保單。類全委保單適合短打？還是應該長期持有？如果要長期持有、至少應投資多少年？
小心偷拍！一名男子假裝要買保險，約了女業務員喝咖啡談合約，手卻偷偷伸到桌下、以手機拍攝女業務員的裙底風光，時間長達數分鐘，女業務員渾然不知，隔壁桌的客人看得清清楚楚，拍下男子惡行。
每年到了颱風季節，總會有許多民眾不顧安全跑到海邊觀浪，但颱風天到海邊釣魚卻落海身亡，保險公司到底該不該賠？最高法院28日針對2013年一起案件進行審理，最後判決2家保險公司必須賠償新台幣300萬元定讞。
隨著全球暖化極端氣候發生的力度和頻度都將增強，像此次霸王寒流襲台的情況未來還會發生。有了前車之鑑，新政府除了積極透過科技研發來防範極端氣候帶來的威脅外，為維護農漁民生產動能，讓農漁民生活有保障，應該全力來推動農業及養殖漁業天然災害保險，不要再虛應故事，老是靠花錢來消災了！ 車禍的賠償協商問題令人非常困擾，但你想得到有人因此「找到真愛」嗎？江西省高速公路交警隊的馮交警日前收到一封來自黃姓男子的簡訊，內容除了對馮交警1年前的事故處理表示感謝外，還提到自己和當時撞他車的李姓女子已經登記結婚；一對「冤家」經過1年竟成為「親家」了。
大陸湖北省武漢市新洲區鳳凰鎮一名曹先生，日前在家中老宅發現一張爺爺留下的人民幣500萬元人壽保單（新台幣2500萬元），距今已有64年歲月，紙張雖然泛黃破損，但上面的字跡仍然很清晰。承保的保險公司表示，當時的1萬元相當於現在的1元，如果兌換的話也只能給付人民幣500元。
農曆春節將近，為了滿足保戶過年期間的資金需求，國泰、富邦、中壽、南山等壽險宣布，2月初將提早給付春節期間到期的滿期、還本保險金及年金等，四家保險給付保戶的總額超過130億元。
台灣人壽嫁入中信金控，並在2016年1月1日正式與中信人壽合併，成為總資產破兆元、躋身台灣前6大壽險公司，台灣人壽總經理林欽淼表示，有金控當後盾，今年將力拼全年FYP（新契約保費收入）突破千億元。
許多人購買物品時會跟店家「凹」些贈品，甚至有人根本就是為了贈品而消費。就有日本廠商為了增加買氣，把保險當成是贈品販售，因為效果相當不錯，讓更多的廠商加入「買商品送保險」的行列。
為提升保戶的作業效率，富邦人壽推出「電子通知單服務」，讓保戶可選擇以email接收保險通知，不僅備檔便利、安全，同時也響應環保，更斥資千萬進行推廣，呼籲大眾減少紙類等天然資源的耗損。此外，只要在明年1月到6月期間申辦成功，就能獲得全家超商現金抵用券，每月更享有抽獎、送出64G iPad Air2。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20131003/277743.htm
@MainTextMD5:E22B800752281636B919EBC68B31467B
@UntagMD5:81E0C61AA570D3D4FCE6C1519726FB9C
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:D2D6ACEF6E7BFF94CE915491DE6D3CD9
@title:台灣勇哥護妻單挑十黑人惡漢　美國網友淚讚「真男人」 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:72218
@keyword:台灣,黑人,美國,東森,紐約
@image_links:http://static.ettoday.net/images/411/d411221.jpg
@Fetchtime:2016/12/19 09:17:04
@post_time:2013/09/29 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20131007/278976.htm
@BodyMD5:68B5EEB855F05530BD27600D2BEC51C6
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body: 台灣勇哥護妻單挑十黑人惡漢　美國網友淚讚「真男人」 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
陰陰細雨>
>
>
>
>
>
▲ 美國33歲男子載妻女出遊遇飛車黨逼車，為了保護家人被打趴在地，美國網友大讚他是「真男人」。(圖／翻攝推特) 國際中心／綜合報導 美國紐約街頭日前驚傳十多名幫派份子騎重機逼車，圍毆一名亞裔駕駛致重傷案件，事後重機騎士公布行車紀錄器，欲證明是休旅車不對在先，但警方調查發現 台裔33歲連姓男子，是擔心車上妻女安危才衝撞重機 。真相大白，網友不分國籍，紛紛譴責飛車黨暴力行為，大讚被害人護妻的英勇表現！ 近年美國經濟衰頹，極右派媒體與政黨，喜歡將問題歸咎新移民和「中國崛起」， 導致受高失業率所苦的非裔、拉丁裔族群，常對黃皮膚的東方人暴力相向，種族仇恨攻擊頻傳 ；去年紐約一名韓國中年男子在地鐵站等車時，就這樣被身後無業的黑人推下軌道活活撞死，嫌犯落網後直言，犯案動機單純是不爽「工作被搶走！」 上個月底，一名亞裔駕駛開車出遊，行經紐約曼哈頓西側公路，疑與當地幫派份子 (左圖／翻攝臉書) 擦撞，雙方上演飛車追逐衝入市中心，最後休旅車被重機騎士困住動彈不得。目擊者表示，10多名惡漢將車圍住後， 強行把亞裔男拖下車，持安全帽、利刃攻擊，前後時間約30秒 ，直到他躺在地上動彈不得，重機騎士見狀才一哄而散。 光天化日下，市區大馬路竟出現攻擊事件，引起紐約媒體高度關注，一名飛車黨的家人覺得冤枉，將行車紀錄器PO在網上，並公布兒子受傷照片， 指控亞裔男被擋下後，竟試圖衝撞突圍 ，導致兒子大腿骨折、可能癱瘓，另有兩台重機損毀，直言連男是真正的壞人，「我小孩很乖，他不可能混幫派！」 但根據調查，當天連男攜帶妻子外出慶祝結婚紀念日，車上還載有2歲大的女兒， 飛車黨成員疑似放話要對妻女不利，他才會憤而踩油門想離開現場 ，當地司法機構最後決定不起訴連男，但動手打人的飛車黨成員，恐將面臨傷害、危險駕駛、危害兒童福利等罪。 ▼飛車黨成員自認無辜，但有證據顯示他們挑釁在先，連男是為了自衛才試圖衝撞突圍。(圖／翻攝YouTube) 隨著影片、照片、各種分析傳出後，全美各地網友一面倒譴責擋車打人的暴力份子，臉書上出現許多「聲援Alexian Lien」的社團。據了解，現年33歲的連男畢業於美國哥倫比亞大學資工系，是線上付費系統「Skrill」的共同創辦人，也曾任職於多家國際金控公司。 有台灣網友從他的姓氏拼音和臉書資料判斷，1980年出生的連姓男子很可能來自台灣，大讚他為了保護妻女單挑美國飛車黨，「 台灣之光無誤！ 」大陸、香港網友也十分崇拜連男，給了他一個「東方路虎男」的封號。 ▼行車紀錄器影片，底下留言一面倒的力挺連男。 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/166771-.htm
@MainTextMD5:5689DF7BFAE8EFDE177507CF20000E25
@UntagMD5:8D0E53B6C22654C89780916902B4CEE7
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:50522F183CAFC34993FF19A66B9D78BB
@title:反病態責任制！　工程師相約準時下班「吃香腸」 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55373
@keyword:香腸,東森,景美,夜市,大腸
@image_links:http://static.ettoday.net/images/255/d255365.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/電資工會/
@BodyMD5:5FE2391E7545BD1EA87709EDCBECF385
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P反病態責任制！　工程師相約準時下班「吃香腸」 | | ETlife 東森生活雲
2013年02月23日 20:14 ▲電資工會發起準時上下班的活動，邀請大家到景美夜市吃大腸包小腸，限量150份。（圖／取自 「準時上下班」 活動頁面） 社會中心／綜合報導 「反對病態責任制，從準時上下班做起！」台灣電子電機資訊產業工會在臉書發起「準時上下班運動」，鼓勵多家科技業工程師27日準時下班，到景美夜市一起吃大腸包小腸，限量150份。活動頁面寫著，「相信台灣至少有150個敢準時下班的人」； 「如果老闆凹加班，鼓起勇氣！一起走！不要怕！」 電資工會表示，希望更多人關心自己的勞動權益，進一步關心台灣的勞動現況，不要小看自己的力量，號召一兩個同事準時下班，不久後部門的氣氛就會改變。他們認為，一步步割讓權益給無良的老闆，造就了台灣在世界上超長的工時，與屢創新低的實質薪資。 除了27日參加準時下班的活動，電資工會也歡迎大家拍下「我在XXX準時下班」的照片上傳，或是不拍照打卡。此外，對於爆出停發激勵獎金的HTC，電資公會表示，希望HTC負起該負的責任，既然是台灣之光，就應該像個樣，當然不只是HTC有這種情況，只是HTC最該改進，不能股價破千就嘉惠股東，但不論何時都踐踏本國勞工。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150330/486178.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:C42A8AE80FF22F8FED821E942CD80D1F
@UntagMD5:FEE2D48F051C4E7DFB7356D6EDA565C3
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0CE8E597CA3B213D952FDB5C08C3A5C5
@title:楊可涵穿比基尼秀「31D牛奶肌」　竟被心儀男生打槍 | 88論壇
@Size:35210
@keyword:比基尼,牛奶,記者,林淑娟,美國
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1004/d1004782.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150331/486376.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:180B3E7A97B39EBE70922493848DA2DD
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P楊可涵穿比基尼秀「31D牛奶肌」　竟被心儀男生打槍 | 88論壇
記者林淑娟／台北報導 美國藝術家安迪沃荷名言「在未來，每個人都有機會成名15分鐘」，音樂人陳建寧跨界製作的公視《我的15分鐘》，便講述5個年輕人成名在望的故事。其中被封「31D牛奶肌女神」的楊可涵，飾天然呆萌妹「貝貝」，劇中的她因大膽演出煽情MV，因而在網路爆紅！ ▼楊可涵在《我的15分鐘》中穿比基尼。（圖／公視） 《我的15分鐘》是6集迷你連續劇，將在4月4日晚間9點播出。製作人陳建寧表示，從太陽花學運到柯Ｐ當選市長，一再展現「婉君」能帶來強大改變力量；而網路容易造神，也很容易讓人一夕崩壞，《我的15分鐘》就是想要讓人重新領會虛擬世界背後，還是需要人與人直接的連結與交流。 ▲▼《我的15分鐘》試片會。（圖／公視） 劇中謝翔雅飾演宅男女神「安琪」，楊可涵飾天然呆萌妹「貝貝」，李程彬飾夜店花心男「鐵男」、首度飾演電視劇的歌手蕭閎仁飾資工系高材生「老闆」，以及陳建寧力挺的新人洪聆翔飾追夢吉他手「阿克」等。他們在一棟公寓相遇，也都各自來到人生的成名15分鐘。而本劇還有湯志偉、應采靈、琇琴、夏靖庭、秋乃華等實力派參與演出。 ▼楊可涵在《我的15分鐘》中穿比基尼。（圖／公視） 楊可涵劇中演出的傻妹有突破尺度的大解放，劇中她原想利用游泳課穿上比基尼接近心儀的洪聆翔，但卻被潑冷水；最後更為接近心中的偶像，因而接下了一個更艱險的螢光幕前煽情ＭＶ拍攝，犧牲超大。 ▲謝翔雅與洪聆翔劇中相遇即有了一夜情。（圖／公視） 謝翔雅與洪聆翔劇中相遇即有了一夜情，兩人熟識後反而彆扭尷尬，一段若有似無的感情貫穿劇情主軸。私下兩人並不相識，但第一場戲竟然就是要拍床戲，洪聆翔說：「超尷尬的，記得我要上場前刷牙、漱口、嚼口香糖好幾顆才上！」外表甜美、個性直率的謝翔雅反倒落落大方，演完床戲說「就是一塊小蛋糕（a piece of cake）！」 >
>
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/151363
@MainTextMD5:021EA82C242665BD9BD4B1AC63010D8C
@UntagMD5:D32B7C37A697394D1BB8AB5E5F007A8A
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:8224EE290AC4D2A104557C2A2C96FFE1
@title:圖／小眼米其林變身大眼萌妹　萱野可芬+可芳私照曝光 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:61209
@keyword:米其林,變身,曝光,星光,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/222/d222728.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/151833
@BodyMD5:51BD694EE83493B4AC24AE57C2FBBFC0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P圖／小眼米其林變身大眼萌妹　萱野可芬+可芳私照曝光 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2013年01月11日 00:02 記者蕭采薇／專訪 25歲的中日混血雙胞胎萱野可芬和萱野可芳是《美眉向前行》主持人，姐妹倆長得幾乎一模一樣，得仔細看才能分辨出來。但別看她們現在大眼睛的樣子超萌，拿出小時候照片，小眼睛、胖胖身體，就像是輪胎廣告的米其林寶寶。姐姐可芬說：「我也不知道怎麼會差這麼多，小時候這個臉滿噁的，看起來很MAN。」 ▲▼萱野可芬(左)和可芳大眼睛很萌，不過小時候兩人卻像米其林寶寶。(圖／記者張一中攝、萱野可芬提供) 一個模子刻出來，萱野可芬和可芳兩姐妹僅僅差在臉型。仔細看，姐姐可芬是瓜子臉，妹妹可芳臉則比較圓。兩人從小就長得像，一起從米其林變大眼萌妹，她們也不諱言說曾經與對方「交換」身分。 可芬說：「有一次我牙齒超痛，但沒帶健保卡出門，只好跟妹妹借一下。」姐妹互助還不只這一次，可芳大笑說：「我高中的時候還請姐姐幫我補考數學，三角函數那一章我真的不行！」可芬接著補充，「那時候她同學還對我說『應該要叫你姐來考啊！』我聽了超尷尬！」 到了大學時，萱野可芬已經開始參與戲劇演出，可芳也開始「妹代姐職」，在姐姐工作時到教室「上課」。不過一個念的是英文系，一個念資工系，真的聽得懂？可芬說：「我請她去幫我上雙主修的日文課，這個一定OK的！」最後連老師都開始懷疑，上課前還會問說：「今天不是妹妹吧？」 ▲萱野可芬笑說兩人小時候很MAN。(圖／萱野可芬提供) >
>
>
：
, , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20141229/445130.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:C6847C3A0FB3651FC00FC9301A53DA62
@UntagMD5:AE864654F003AF327EA9A0EDE2ED4409
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:7FAD625098152A31DF4AEC306D450DA8
@title:基金投資網購化　林弘立：民眾先找商品不是找理專 | 88論壇
@Size:27180
@keyword:基金投資,網路時代,投顧,理事長,投資工具
@image_links:http://static.ettoday.net/images/873/d873516.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150326/484350.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:D9382493B9548BC5EC6E7320CC8A5799
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P基金投資網購化　林弘立：民眾先找商品不是找理專 | 88論壇
▲網路時代來臨，投信投顧理事長林弘立認為，現今金融電子化只是投資工具改變與簡化，真正的金融互聯網是像網購一樣挑選基金。（圖／記者陳明仁攝，以下同） 記者林潔玲／台北報導 近期在阿里巴巴集團的崛起之下，台灣也積極發展金融互聯網。投信投顧理事長林弘立認為，現今的金融電子化都只是簡化手續，真正的金融互聯網，應該網購化，就像民眾網購買衣服是找商品而非找銷售人員，同理，未來民眾投資基金也會轉變為先找商品而不是先找理專。 以往面對面行銷的模式，在金融互聯網成形後將逐漸消失。林弘立強調，現在金融業發展的電子化、網路化，其實都只是從腳踏車變開車，使用不同的工具從A地到B地，並非完全的網路化，與消費者的生活並沒有產生關聯。他認為，真正要做到金融互聯網，民眾能用一個帳戶「跨產業」投資消費。 林弘立指出，未來真正的網路化，是設定一個最大網路平台入口，包括全台各家基金商品，民眾先想好要買哪類基金，再決定選擇哪間銀行，就像網購一樣，不但銷售集中化還有擴大化的效果。 ▲林弘立指出，資產管理公司營運要穩健，必須要爭取到退休基金操作，且比重也需拉高。 退休基金才是保命符　資產管理公司得搶980億市場 但林弘立認為，資產管理公司未來也不能僅以零售銷售式的商品為營運主力，放眼全球資產管理公司前十大，皆以退休基金為主要生存關鍵，國外的資產管理公司有70%的營運動能來自長期的退休基金，僅30%為行銷式商品拚績效，但台灣卻完全相反，這並非是好的現象。 目前有勞工有「兩個六」，包括公提(公司提非計入薪資內)6%，以及自提(薪資內的6%)都可給予勞動部進行管理，皆在退休後才能領出，但未來勞工不僅可自提退休金，還可自選投資標的。林弘立指出，對於資產管理公司來說，勞退新制自提本金980億元的部位，才是投信業要競相角逐最重要的「大客戶」。 >
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/348742-.htm
@MainTextMD5:716493011FC1791CACB03A49DDD1D9F9
@UntagMD5:72E865AF008064CC1BA572A1D5A2AA9A
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:329FB89F756FAD50923AEA0AD1321DB8
@title:懂控制心魔！　權證停損停利要看現貨股票 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56232
@keyword:權證,東森,元富,新金融商品,投資工具
@image_links:http://static.ettoday.net/images/89/d89516.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/林旅仲/
@BodyMD5:1D3AB983A50CF26B77F80BEBB7F35E92
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P懂控制心魔！　權證停損停利要看現貨股票 | | ETlife 東森生活雲
2014年04月21日 15:43 ▲元富證券新金融商品部業務副理林旅仲表示，不論新手老手，操作權證就像其他投資工具一樣，必須設停損停利點，但要注意的是，其停損停利點要放在現貨。 記者林潔玲／台北報導 「不論新手老手，操作權證就像其他投資工具一樣，必須設停損停利點，但要注意的是，其停損停利點要放在現貨」。元富證券新金融商品部業務副理林旅仲表示， 很多投資人看到現貨跌2%，若槓桿倍數放到5倍，權證就下跌10%，嚇得趕緊出手，要克制心魔不易，只要把焦點放在現貨。 林旅仲指出， 投資人操作權證一定要注意「持有天期」，切記「不凹單」，看錯走勢最好摸摸鼻子認賠殺出，否則會越賠越多，而最重要的是「設立停損停利點」， 他強調，許多投資人在現貨漲2%時，若槓桿倍數放5倍，權證標的就漲10%，開始獲利了結賣出，但對於現貨來說一天漲幅是7%，就會喪失更多的賺錢機會。 因此林旅仲強調， 操作權證要克制心魔最好的方式，就是把停損停利的基準放在現貨身上，否則經過倍數放大，投資人很容易就會被嚇跑了。 同時，他也表示，持有權證的期間最好不要太久，約2個禮拜到1個月。 最近大盤盤勢為高價權值股領漲，強勢的現貨其權證標的很多，觀察目前權證市場，林旅仲進一步分析，不論高價股或是加權指數都是近期較為熱門的標的，同時也可看出，許多人會同時操作認售與認購權證。 林旅仲認為 ，投資人同時買認售、認購的操作手法是可行的，但挑選有一定的邏輯條件， 「必須挑選60天以上的標的」，他解釋，天期太長的權證，若發生大漲或大跌，漲跌會不明顯。因此，挑選微幅價外的權證，若預估2天內會有7%的漲幅行情， 同時買認購售權證，會有「10~15%的投資組合漲幅」。 也就是說，若是現貨上漲時，認購權證會賺錢，反之認售就會賠錢，而其賠的與賺的相加乘之下，還是會賺15%左右。但林旅仲也強調， 同時操作認購售權證，最重要的是「Delta值必須對稱」。 所謂的「Delta值」就是權證與現貨價格連動的關係。也就是說，若今日一檔權證Delta值是0.5，代表現貨股票漲1元，權證會上漲0.5，現貨股票若跌1元，該檔權證就會跌0.5。林旅仲說，投資人只要切記，在多空雙方同時操作時，Delta值選擇對稱，漲跌幅才會比較接近。 總之，投資人該何時進行同時操作認購售權證，林旅仲認為，只要個股在相對強勢高檔的位置，若投資人不敢在現貨追價，可利用權證進行追價，亦或是反向操作認售權證來降低風險。但最重要的是，「天期不能挑太長」，因為通常60天以內的標的，造市商不太願意賣，因此容易有流動性問題，可能成本恐提高。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/584678-.htm
@MainTextMD5:625EE1376DE690CA4A30B267A9D011F9
@UntagMD5:E3387F67AE88168B5D7477F945AB383F
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:DE31A4CFCCFF484FD3634D2A37EC1187
@title:券商統計：投資權證六成四為男性、北部客戶接受度最高 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:55059
@keyword:券商,權證,東森,富邦,證券交易
@image_links:http://static.ettoday.net/images/916/d916720.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/300708-.htm
@BodyMD5:B246C854D69E98139B1734B6156A58CF
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P券商統計：投資權證六成四為男性、北部客戶接受度最高 | | ETlife 東森生活雲
2015年10月23日 10:35 ▲ 富邦證券交易統計，北部地區客戶，權證投資接受度最高。（圖／資料照） 記者許雅綿／台北報導 據富邦證券的交易統計分析， 喜歡投資權證的客戶有六成四是男性，而20至40歲的客戶占了近六成，顯示權證深受剛踏入社會的小資族、正在累積個人財富的上班族所喜愛；其中居住在北部地區的客戶，對於權證投資的接受度最高，達五成以上。 富邦證券指出，很多股民或許對權證感到陌生，但股市投資選擇工具之一的權證，至今已有18年的發行歷史；截至2015年9月底，權證總發行量達14386檔、占日成交量達3%的比重。由於權證進入門檻低，小資族憑著權證的高槓桿效果，一旦抓對趨勢，報酬率比股票還要驚人，是近期的熱門投資選項之一，對上班小資族而言，權證也是最夯的投資工具。 富邦證券提醒，在各家券商均積極推出新商品之際，選擇成交量大、造市品質長期穩定的大型優質券商所發行的權證，才能為投資添一分保障，例如觀察券商是否有特別注意掛單量有無充足、隱含波動率是否穩定等條件，都是能讓投資人放心交易的關鍵。 ►►►關注2016，邀請讀者加入《ETtoday筋斗雲》粉絲團。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/357496-.htm
@MainTextMD5:63AA0F43B9D4085E3D74FEDD7B9DB7B7
@UntagMD5:1B726E8F370B524B02A56692915F271D
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:6C678A0A947CDB777C329B4180947A91
@title:時薪只有12元太慘！　越南工人藉「排華」發洩、打劫 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56217
@keyword:越南,排華,發洩,東森,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/606/d606416.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/工資/?&page=2
@BodyMD5:4DCF0E712DC9424BCCE321E184BBA2E2
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P時薪只有12元太慘！　越南工人藉「排華」發洩、打劫 | | ETlife 東森生活雲
2014年05月15日 17:13 國際中心／綜合報導 越南排華暴動波及台灣、日本、南韓等企業，有大陸專家直言，這是越南工人階級藉此表達對自身悲慘處境的不滿。事實上，曾經有調查公布 全球10個低廉工資國家 ，其中 越南排名第5 ，平均時薪比埃及、印尼還低。 因為與大陸在南海的爭端，越南平陽13日發生排華暴動，台資企業遭受波及，不僅廠房被砸，辦公室內的財物也被洗劫一空。廣西民族大學越南法律研究所所長吳遠富接受香港《明報》訪問時說，在越南的台資工廠數量遠遠拋離中資、港資企業，而且 台商在越南形象本來就「刻薄」，讓台企成為暴動針對的對象 。 暴動也波及了日本、南韓和新加坡等企業，甚至有焚燒新加坡國旗的行為。吳遠富則指出，這是 越南工人階級藉此機會，表達對自身悲慘處境、社會不公、貪腐、貧富懸殊的不滿 。 ▲越南排華暴動，台商工廠遭示威者入侵破壞。（圖／越南台商陳先生提供） 事實上，去年台灣紡拓會曾經引述駐胡志明市台北經濟文化辦事處商務組的資料稱， 從2006年到2011年，越南製造業平均工資僅成長9.7% 。另外，加拿大一個經濟相關網站去年也公布調查， 全球10個低廉工資國家，越南排名第5，平均時薪0.39美元(約台幣12元) ，比埃及的0.8美元、塞內加爾的0.52美元、印尼的0.48美元等都還要低。 就是因為低薪，加上通膨壓力居高不下，越南罷工情況非常嚴重，外資到越南投資，越南政府都會要求投保強制火險附加「罷工暴動民眾惡意破壞」。資料顯示， 光是2011年，越南就發生超過900起罷工事件 ，而那一年越南的通膨高達18%。 ▲不少人認為，這次的暴動其實與越南低薪有關。(圖／東森新聞) >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/297020-.htm
@MainTextMD5:C1105FF6FEAB20FBEC658C23C11F59A0
@UntagMD5:0CFD5E91EE1CC2608EFFDD177E1F2996
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:B5425E2FF2AB0852FD1D35ABEE9D4009
@title:網傳女學生涉不雅照風波　清大：照片經人「惡意變造」 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:62237
@keyword:女學生,東森,台灣,情趣,女主角
@image_links:http://static.ettoday.net/images/449/d449806.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/297959-.htm
@BodyMD5:01135A041B103A25FA07CD9E8E9ECE52
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P網傳女學生涉不雅照風波　清大：照片經人「惡意變造」 | | ETlife 東森生活雲
2013年11月16日 15:27 ▲K島一名女網友上網分享「調教性愛」心得，網友憑IP位址指稱發文者是清大女學生。(圖／翻攝網路) 社會中心／綜合報導 玩過頭？台灣知名論壇「K島」日前出現一名女網友，自稱應「主人要求」寫下情趣用品心得、張貼露骨淫照，引發軒然大波， 有網友憑淫照背景和IP位址，指稱淫照女主角為清華大學女學生，FB、噗浪、大學系級、課表、宿舍和寢室都曝光 ，逼得校方不得不出面滅火，強調該校女學生「被人惡整」。 「難道說我天生就喜歡羞恥PLAY嗎？」K島一名自稱「O子」(化名)的女網友，常常上討論區和人聊成人話題，時間一久尺度越來越大膽。日前她受其他網友慫恿接受「調教」，PO文發表自己「一邊用情趣用品一邊逛大街」心得，卻在上傳照片時不慎露出IP位址，慘遭不肖網友肉搜。 此事曝光後，又一名自稱「O子的主人」的網友，在RC語音聊天室張貼大量O子裸照、戶外不雅照，嘲笑「女人就是賤，肉XX真好騙」。整起事件越滾越大，接受「性愛調教」的女子疑不只O子一人，K島管理員緊急刪文滅火，但照片已經隨著瘋狂轉載外流。 14日晚間， 清大發表聲明強調，目前在網路上散播的淫照，頭像部分確實是該校女學生，但身體部份是遭人移花接木「惡整合成」 ，呼籲網友立即停止流傳，清大副校長葉銘泉表示，未來校方將協助受害女學生，對惡意變造、散播的人提告。 但多數看過照片的網友，雖對清大方面說法半信半疑，不過眾人也多同意，追根究底下來，清大這名女學生也是此案的受害者，「她唯一犯的錯，就是信錯了人。」目前此案已進入司法調查階段，究竟真相為何？只能等待檢警來告訴我們了。 【疑似當事人澄清和說明內容】(更新時間：2013年11月17日上午11點00分) 大家好，我是OO，這是我第一次在事情發生後在我非私人頁面上公開發文。 相信大家多少都對事情的發生有所耳聞，那我在這邊就不多加贅述。 而這是一篇澄清文，願意相信的人請聽我詳述，不願意的不勉強，謝謝。 首先，我到今天才看到了這些傳說中的「套圖」，而我有下列疑點想要提出： 一、圖中並無任何一張涉及情色的照片拍到了我本人清晰的臉。 二、圖中每一張有拍到胸部的照片，可以明顯看出大小不一樣。 三、在藍色內衣那張照片中，拍到了我的鎖骨以及部分脖子，而我的鎖骨上方有一個明顯的胎記，理論上照片的角度應該可以拍到，但卻沒有。（脖子上的胎記在條紋衣、雙馬尾或者是灰色衣服那張都有拍到該胎記） 四、我肚臍旁邊有一顆痣，我自己測試過，用300萬的畫素在30公分的距離都能拍清楚， 五、從條紋衣那張照片可以看出，我的衣服是針織並且長至可以蓋住屁股，圖片中明顯可以看衣服的紋路是直的，但是那張傳說中的「跳Ｏ圖」在如此近的距離之下，卻並沒有拍到衣服的紋路。並且我的衣服是長版的，但跳Ｏ圖可以明顯看到那件衣服是短版的，如果是長版拉起，那必然會有一些皺痕，或多或少，但一定會有。 況且圖中那名女生的一隻手入鏡了，不論這張照片是她自己拍的，只用一隻手絕對不可能把衣服拉起來讓長版看起來像短版。事實上，有斑馬黑白紋衣服的女生絕對不少，這點問問身邊女性朋友就很清楚。 希望大家不要單單以衣服花色來判斷這張圖，因為我並沒有短版的黑色條紋衣服。 最後要提醒大家，這幾天其實不少鄉民或是島民提醒某些圖片是早就在網路流傳的，無論是時間還是身形都和我本人無法對上，這也就是當初清大所謂「移花接木」的說法，或許是這句沒有解釋清楚才導致一些疑問的產生，其實單純只是說明裸照並非本人而已。 另外我要對那篇傳說中的調教文做出澄清： 該IP位址經由查證，是從清大的醫環館發出的，日期是星期天。而我是計財系的，並非醫環系本科生，雖然每個禮拜有一堂課在那裡（星期一下午）但我從未在星期一以外的時間去過醫環。 那天（四月七號），我在清大寢室跟我的同學做中文報告，使用寢室內的筆記型電腦，IP絕對不會來自醫環館。調教文中明顯也指出發文者早上中午都在外面並且有進行社團活動，但我除了午餐以外都在寢室內打報告，而且我的社團活動時間是晚上八點。 至於最一開始鬧上新聞的駭客事件，可以肯定的是，凶手絕對不是我，因為我連基本的網頁都不會寫。再者，流傳在網友間的說法是，我找了一個清大的資工生來幫我駭，在清大，我認識有這等能力的人，都是我的老師，而我也確定他們不會做這些事。 而那些有能力又不是老師等級的人我也完全不認識。　　　 我不知道該名駭客與我有沒有敵意，但是我確定我不認識他，而我也不會植木馬程式要害網友。 如果我找一個駭客幫我，然後他用海外ip來規避查詢，而在頁面上留下：不要欺負我們清大的女學生喔讓所有的矛頭都指向我，合理嗎？如果他真的做了如此愚蠢之事情，那我還會不把他拱出來嗎？ 關於這部分可以另外參考Komica管理員重新修改過的公告： http://komica.blogspot.tw/2013/11/blog-post.html#comment-form 管理員是距離駭客攻擊最近的人，如果不是掌握了一些線索，我想他應該不會特別修改一次公告。 而傳言中有人做發言說：調教主有收到傳票如果調教主真的有收過傳票，那我必定也會留下法院記錄，而我從未上過法院。 所有的事情都已經在走法律程序了，如果可以的話，希望大家能夠思考我提出來的這些疑點，我不會去希望所有不認識的人都要相信我，因為清者自清，這些疑點不證自明。而其他網友不論是惡意還是無意的轉發或詢問相關的問題，也希望大家能盡量避免。 我不希望以強硬的手段來避免大家討論這件事情，但是我在這邊真誠地希望大家不要以遊走板規站規或是法規邊緣的方式討論事件，而先前已發過文章的網友們我也希望你們能主動刪除貼文，對於這篇澄清文發出之前的文章及推文我都不會提出告訴。 我知道事情正在逐漸淡化，但是我並不認為事情往不對的地方淡化是正確的。 我只希望大家能用理性去看待這件事情。謝謝大家。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160322/667371.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:E2D83216C197E0CDCE99A1FBAF82FA31
@UntagMD5:59FA2552C28DAAE16A92903941F5D032
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:C21A16BD055C1ADFC6FF3D9945A35001
@title:高職生考上台大轟動一時　資工碩士沉淪為「龜公王」 | 88論壇
@Size:33459
@keyword:高職生,台大,嫖客,地質系,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670587.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160323/667842.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:E63C27D7EBBC57B8137A3F51FD238388
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P高職生考上台大轟動一時　資工碩士沉淪為「龜公王」 | 88論壇
社會中心／台北報導 上周台北市警方破獲一起色情應召集團，主嫌是33歲的陳姓男子，他利用自己資工碩士的背景，架設「逍遙論壇」網站，刊登小姐的辣照和班表，更推出嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額。警方追查發現， 陳男多年前曾以高職生考上台大地質系轟動一時，現在卻成了「半套龜公王」，讓警方搖頭不已。 ▲上周市刑大破獲以陳姓男子為首的應召站，追查發現，陳嫌不但有資工碩士學歷，當年他以高職生之姿考上台大更是轟動一時。（圖／記者楊珮琪攝） 北市警方執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所進行搜索，共查獲5家涉營色情按摩店與養生館，逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人。搜索過程中，發現一名嫖客和應召女正在「辦事」，嫖客當場說不出話，應召女更是蹲下哭了起來。 ▲警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。（圖／記者楊珮琪翻攝） 警方追查發現，陳姓主嫌有資工碩士的學歷， 他透過成立「逍遙論壇」，讓嫖客可以透過心得分享，對旗下小姐進行評比，還會提供小姐的班表、性感照片供嫖客瀏覽，短短1年多生意爆紅，每個月進帳數十萬。 陳嫌還建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額，還有會員抱怨老是約不到「女神」。 ▲警破應召站，當場查獲相關人等。（圖／記者楊珮琪翻攝） 陳嫌利用自己的專業，架設「逍遙論壇」，吸引不少尋芳客。根據《壹周刊》報導， 陳嫌多年前就曾上過媒體版面轟動一時，他以高職生的身分，靠著苦讀順利考上台大地質系，台大畢業後到台北大學就讀碩士， 不料他沒把自己的專業用在正途，搖身一變成為「半套店天王」，自甘墮落成為「龜公王」。 ▼警破應召站，發現主嫌架設的網路論壇，供嫖客分享心得，還可以抵消費。（圖／記者楊珮琪翻攝） >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160316/664251.htm?feature=88&tab_id=89
@MainTextMD5:4CE65F296072CDCA8ECA77C1BF60C970
@UntagMD5:FB769DE0614CCA1E7863A18706001F41
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:4EA436C251A03EBFDB830E2AC8F5B816
@title:資工碩士架應召論壇　票選「女神」供嫖客po心得抵消費 | 88論壇
@Size:32136
@keyword:嫖客,網路論壇,記者,賣淫,逮捕
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1670/d1670589.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160323/667842.htm?feature=88&tab_id=89
@BodyMD5:3D0362E944DE7CA4B04E7B4FA74D87B6
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P資工碩士架應召論壇　票選「女神」供嫖客po心得抵消費 | 88論壇
▲警破應召站，發現主嫌架設的網路論壇，供嫖客分享心得，還可以抵消費。（圖／記者楊珮琪翻攝） 社會中心／台北報導 台北市警方破獲一起色情應召集團， 主嫌是一名33歲的陳姓男子，他利用自己是資工碩士的背景， 架設了「逍遙論壇」網站，刊登小姐的辣照和班表，更推出 嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額，並將評比高的賣淫女封為「女神」。 警方逮捕陳嫌時也一度感嘆，把聰明用錯途了。 北市警方執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所進行搜索，共查獲5家涉營色情按摩店與養生館，逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人。搜索過程中，發現一名嫖客和應召女正在「辦事」，嫖客當場說不出話，應召女更是蹲下哭了起來。 警方追查發現，陳姓主嫌有資工碩士的學歷，他透過成立「逍遙論壇」， 讓嫖客可以透過心得分享，對旗下小姐進行評比，還會提供小姐的班表、性感照片供嫖客瀏覽，短短1年多生意爆紅，每個月進帳數十萬。 陳嫌還建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額，還有會員抱怨老是約不到「女神」。 ▼警方將陳姓主嫌帶回偵訊。（圖／記者楊珮琪翻攝） 除了當場查獲嫖客和應召女性交易之外，警方也查獲毒品，除了將相關證物扣押之外，陳嫌和會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人共77人帶回偵訊，訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌移送台北地檢署偵辦。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160102/623545.htm
@MainTextMD5:98E6FD0C64817FB65632BDA9F403F2D2
@UntagMD5:85E7D68973D7AAF1B59FE33C6F2B4C8F
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:77E19F340AC3E72E3A1B362DBF00AC26
@title:iPhone 7難產？　2016年恐出現5大黑天鵝 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:73230
@keyword:天鵝,東森,社會發展,蘋果,智慧型
@image_links:http://static.ettoday.net/images/543/d543604.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 00:07:12
@post_time:2016/12/21 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160422/685149.htm
@BodyMD5:D3CCE97E4D99D7712C083EF6B672BA65
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: iPhone 7難產？　2016年恐出現5大黑天鵝 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
提供即>
>
>
>
>
>
▲今年恐有5大黑天鵝降臨。（示意圖／外交部提供） 記者李孟璇／綜合報導 所謂「黑天鵝事件（Black Swan Events ）」，就是在我們社會發展進程中，那些未知或不可預測的事，它鮮少發生，但一旦出現，就會帶來巨大的影響。而《MarketWatch》就為今年整理出5大可能發生的大事，讓我們來看看哪些事即將爆發。 一、iPhone 7延後上市 蘋果每年都會有規律地發布新一代智慧型手機，一旦產品設計有缺陷，或是在中國大陸的生產進度延誤，都會影響推出時程，進而衝擊蘋果獲利，甚至會波及到整個科技業。 而今年蘋果預定在9月推出iPhone 7和7 Plus，報導指出，這次的新品不僅將面臨上述挑戰，最大敵人可能是蘋果自己， 由於iPhone本身已至臻完善，每年要推出更多原創新功能的難度漸增，預估這次新品可能會延後上市，而這可能帶來的影響，除了美國總統被暗殺，很難想像會有任何一件事會比這更重創市場。 ▼今年蘋果新機恐延後上市。（圖／達志影像／美聯社） 二、主權財富基金拋售資產 主權財富基金（Sovereign Wealth Funds, SWF），是指一國政府利用外匯儲備資產與國家財政盈餘創立的，會在全球進行投資以提升本國經濟和居民福利的金融投資工具。但今年隨著市場恐出現劇烈變動，有部分主權財富基金可能需要把錢收回來了。 尤其， 目前全球主權財富基金估計約有4.3兆美元的資產，大部是投資石油，或是一些高負債（流動性差）的房地產公司，然而近來國際原油價格暴跌，房產又將爆發最大事故，接下來恐怕會有一波拋售狂潮襲捲市場。 ▲歐洲央行總裁德拉吉（Mario Drghi）。（圖／達志影像／美聯社） 三、ECB總裁德拉吉辭職 歐洲央行（ECB）總裁德拉吉（Mario Draghi），過去利用大量的寬鬆政策來拯救破產的歐元區國家，幾乎一手解決了歐元危機，成功讓債市穩定下來，並成為最受敬重的歐洲央行總裁。 而他的任期到2019年屆滿，但其實，從來沒有人可以把歐洲央行總裁做滿，加上若義大利總理倫齊（Matteo Renzi）失勢，德拉吉可能被叫回去收拾殘局，也可能會接下國際貨幣基金組織（IMF）總裁一職，因此 如果他不幹了，下屆ECB總裁恐由德國聯邦銀行強硬派掌權，那麼歐元危機恐怕會捲土重來。 ▲不是所有新創公司都像Uber一樣，可以證明自己有龐大市值是合理的。（示意圖／翻攝自Uber官網） 四、獨角獸垮台 也許Airbnb、Uber等公司可以證明自己龐大的市值是合理的，但有些「獨角獸」（市值超過10億美元的新創企業）體質相當虛弱，很少人相信這些公司會全部成功、價值10億美元，而目前這類的企業總計145家，總估值達到5,000億美元，若市場過度相信炒作、認為這些新創公司可以靠幾個時髦的軟體顛覆整個產業，那麼 最後恐會有半數初創企業會破產，進而引發市場震盪。 五、和平降臨敘利亞 中東內戰不止，國際原油價格卻不漲反跌。雖然目前中東地區情勢不太可能會有好轉，但若接下來敘利亞總統阿塞德（Bashar al-Assad）下台，或是伊斯蘭國（IS）被俄羅斯、敘利亞反抗軍和西方聯軍擊敗，那麼當地將恢復秩序，而現在戰火肆虐的北伊拉克可能會擴大供油，屆時， 隨著原油市場供過於求的狀況加劇，油價可能會一路下探至每桶10美元。 ▼國際原油價恐持續爆跌。（圖／達志影像／美聯社） 
@Gais_REC:
@url:http://movies.ettoday.net/news/629488
@MainTextMD5:801475E8E62242FFF69F0C42BCE56E93
@UntagMD5:54AC6BD29D11B46E0F6576853E94F84D
@SiteCode:e4Wzf7Djvu
@UrlCode:716177DF70733ED899F30A9C206D1813
@title:年終獎金怎麼用？　富邦：先理債再理財 | ET看電影 | 樂在分享．愛上雲端
@Size:38609
@keyword:年終獎金,富邦,看電影,利率,年節
@image_links:http://static.ettoday.net/images/746/c746336.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 00:08:27
@post_time:2016/01/12 00:00:00
@Ref:http://movies.ettoday.net/news/643107
@BodyMD5:D91A24856C8A6201445E8DC16F3C4A41
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.137
@body:
P年終獎金怎麼用？　富邦：先理債再理財 | ET看電影 | 樂在分享．愛上雲端
▲ 年終獎金規劃，建議「先理債再理財」。（圖／達志影像／示意圖） 記者許雅綿／台北報導 農曆過年將近，企業開始陸續發放年終獎金，台北富邦銀行表示， 針對年終理財部分，建議優先清償高利率舊債、預留年節開支，多餘的資金再進行理財規劃，讓理債、理財雙管齊下。 台北富邦銀行指出，2016年全球景氣會維持緩步復甦，建議可將部分資金放在較穩健的部位，例如外幣定存、多元資產及股債平衡型基金等，都是不錯的選擇。而在進行投資規劃前，民眾可先檢視自己的投資風險承受度，再視個人理財需求選擇積極、穩健、保守型投資工具。 投資標的選擇上，建議可將部分資金，放在偏向穩健或保守型的商品，例如入美元、人民幣等外幣定存或儲蓄型保單等，都可納入選擇。 另外，在基金理財部分，台北富邦銀行認為，2016年美、歐、日經濟有望持續好轉，部分新興市場有機會觸底回升，整體看來，經濟前景沒有那麼悲觀，但仍須留意市場波動，投資佈局可採取定期定額，或是單筆分批進場方式，資產配置可挑選多元資產，或是股債平衡型基金為核心資產，依個人投資屬性靈活調整配置，讓新的一年財富增長更趨穩健。 ►►►關注2016，邀請讀者加入《ETtoday筋斗雲》粉絲團。 >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://movies.ettoday.net/news/737319
@MainTextMD5:14FE7CD9063E915EA14EE00AF4C1712C
@UntagMD5:2F053D1EBE0F760E011279FAFA00D685
@SiteCode:e4Wzf7Djvu
@UrlCode:5C31170AD739EF51BED9B5FD1CFE3387
@title:怎麼存千萬退休金？　4成民眾：買房收租金 | ET看電影 | 樂在分享．愛上雲端
@Size:45810
@keyword:退休金,看電影,台灣,房地產,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1671/c1671567.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 18:27:01
@post_time:2016/07/18 00:00:00
@Ref:http://movies.ettoday.net/news/747139
@BodyMD5:149D0F332E3C3CF1D2102C0DA9EF8A3C
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.137
@body:
P怎麼存千萬退休金？　4成民眾：買房收租金 | ET看電影 | 樂在分享．愛上雲端
▲台灣4成投資人想透過投資房地產，來存千萬退休金。（圖／記者季相儒攝） 記者許雅綿／台北報導 最新調查顯示，台灣投資人平均理想退休金額超過1700萬元，至於這筆錢怎麼存？超過四成（41%）想透過房地產存退休金，並期待日後以租金收入作為退休收入；摩根投信執行董事劉玲君指出， 台灣人存退休金選擇投資工具前三項，分別為為房地產、定存和保險，反映投資人追求高度安全感的特質。 摩根資產管理「2016年兩岸三地投資人退休意向調查」結果指出， 台灣投資人喜歡收益，超過4成想透過房地產存退休金，期待日後以租金收入作為退休收入 ；中國投資人更保守，高達6成傾向用保險存退休金，高度要求安全感勝過投資；香港投資人最為積極，超過9成表示會選擇股票來存退休金，願意追求較高風險。 摩根投信執行董事劉玲君指出， 從儲存退休金的角度分析，房地產的投資門檻較高，可能要存到100萬元才能當作購屋頭期款，不太適用想跨出累積退休財富第一步的新手 ；至於保險的本質仍是以保障為主，定存族則須留意是否能應付累積退休財富期間的通膨風險。 香港投資人相對積極許多，劉玲君表示，香港強積金自2000年底上路，為民眾退休金的基本保障，所以投資人個人儲存退休金時，選擇的投資工具相對積極，超過高達94%打算透過股票存退休金。 劉玲君說，每人一生大約花40年時間工作，除了完成許多人生的階段性目標外，還要準備退休後大約30年的花費。因此，準備退休金好比長期作戰，一方面，不論是選擇的投資工具或是投資標的，都應該要多元化，適當分散風險；另一方面，必須考量投資工具的適切性及便於管理的程度，千萬不要投資自己不熟悉的商品。 >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20160708/730767.htm
@MainTextMD5:9D55DCC6D37C43CD61337BF709A1B901
@UntagMD5:0B805DB9DCECE1FBE7BEB0039C516452
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:0A973A83D17C304548563BB0FAFBEE3E
@title:天下／寫程式、練邏輯　全球都在瘋 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:71176
@keyword:東森,趨勢,美國,韓國,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1893/d1893451.jpg
@Fetchtime:2016/12/11 04:07:07
@post_time:2016/12/11 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160803/747613.htm
@BodyMD5:7E127CE1B76CE60C8C1763FBC298F55B
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body: 天下／寫程式、練邏輯　全球都在瘋 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
信／>
>
>
>
>
>
作者：程晏鈴 資訊科技成為教育主流，寫程式是全球趨勢，從與人對話、著重思考到與機器對話的軟體思惟，美國已有先例、韓國正積極準備，台灣又該如何起步？ 剛放暑假的週四夜晚，台大電機系二館電腦教室燈火通明。教室裡的學生，一半高中生，一半社會人士，其中還有長輩，每個人都聚精會神，專注看台上講師楊寓鈞怎麼寫「迴圈」的程式，密密麻麻的程式碼爬滿電腦螢幕的空白，從無，到有。 這是今年一月重新開張的台大電機系程式訓練班，不分年齡，誰都可以來學習。 訓練班主任、台大電機系副教授于天立觀察，自從AlphaGo打敗世界棋王李世乭之後，才幾個月，上課人數增加近兩倍。 程式設計，更已排進台灣十二年國民基本教育課程綱要，二○一八年，中學開始就要學程式。 「寫程式像變魔術，沒有魔術做不到的事，」來自矽谷的Make School創辦人羅斯曼（Jeremy Rossmann）指出，程式設計帶來的改變，將遍及農業、新聞、醫療、時尚與金融。 事實上，從已開發國家到開發中國家，很多國家都已經把程式教育放進各級教育課程裡。 美國總統歐巴馬和泰國國王親自為程式教育背書；新加坡總理吳作棟，自己就會寫程式。菲律賓有培力（empower）女性寫程式的社會企業；日本、韓國也將把程式教育列入課綱。 為什麼原本只有資訊系、電機系的學生，才要學習的程式語言，如今變得如此重要？甚至必須從小扎根？ 人機之間共同語言：程式 「寫程式就是用電腦聽得懂的話，跟它講你要做什麼，讓它幫你做你想要做的事，」于天立解釋，自然語言廣泛含糊，電腦語言，無論組織或結構都必須清晰精確，會寫程式的人，組織性和邏輯性都要夠強，思考方式和不會寫程式的人有很大的不同。 「不光是台灣，全世界硬體都式微了，軟體衝起來，軟體的思惟變得很重要，」于天立說，「寫程式就是分析、組織、歸納，是在訓練邏輯性思考，這就是軟體思惟。」 「以後職業生態會有很大的改變，智能型機器不但取代勞力，還取代部份白領，和人類一起工作，」師大資工所教授林順喜說，「人會變成智能設備的指揮者、管理者、維護者。」 經濟學人智庫（EIU）上週在微軟慈善基金會（Microsoft Philan-thropies）的培力論壇發布《二○三○教育》（Education to 2030）研究報告，指出未來十五年，全球經濟逐漸瓦解，更倚靠科技驅動。經濟學人智庫資深編輯克雷格（Christopher Clague）也說，資訊科技教育培養的是，從發現問題、解構問題、發想解決方案到最終執行解方等，一連串的思惟模式，「重點在怎麼思考，不是思考什麼。」 世界銀行數位策略與政府分析顧問蘇丹指出，光是去年，美國有三千六百萬個線上職缺，其中將近五分之一的工作跟電腦科學有關。 此外，電腦科學相關的線上職缺，成長速度是其他工作的一．五倍，「只有資訊科技相關的工作，呈現指數型成長，具備這樣的能力，意謂著更多工作機會，」蘇丹分析。程式教育成為未來趨勢，但教什麼？該怎麼教？誰來教？各國都很頭痛。(完整報導，請見《天下雜誌》601期) 【延伸閱讀】 1、 不賣飛機引擎 改賣飛行時數 2、 勞工意識覺醒 創造經濟正循環 3、 企業不改變 就等著關門大吉 4、 蘇打綠 唱進人心的雙向療癒 5、 大國政治變天 自由貿易沒戲 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=穎如&idx=1&kind=9&page=27
@MainTextMD5:BA9E50962693D4F330A0E62E5D7816B8
@UntagMD5:5D797BAD0D2EE8FE0D10E5684D8B398C
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:76C33D415D96EED60F9F0E6B78A2EA2D
@title:穎如 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:39789
@keyword:火辣,士官,兩性話題,高中生,戀愛
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/28 12:46:27
@post_time:2013/02/17 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=穎如&idx=1&kind=9&page=30
@BodyMD5:9BE78D68EBB755428B61D5633A4A53ED
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P穎如 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
「火辣士官長」劉香慈近兩年迷上了兩性話題的書，拍電影《天后之戰》與高中生球員合作，甚至當起了現成的「戀愛導師」幫他們追愛成功。不過就算是戀愛達人也抵擋不了爛桃花，被友人藉酒裝瘋吃豆腐的經驗，也讓她特別將「酒品」列為擇偶條件中。 (2013-02-17 00:01) >
兩大熱門清宮劇《步步驚心》與《後宮甄嬛傳》即將在今26日於台灣正面交鋒！由孫儷率領的甄嬛幫蔣欣、蔡少芬、李東學25日在台灣出席記者會受到媒體熱烈歡迎，也更加讓人期待26日來台為八點檔《軒轅劍之天之痕》宣傳的劉詩詩是否能以一人之力再掀《步步》狂潮。 (2013-01-26 00:02) >
80歲資深主播傅達仁，日前難得客串八點檔《東華春理髮廳》，與劉至翰戲中PK球技。身體硬朗的傅達仁現場更自曝，上個月才去割痔瘡，興致一來還改寫李清照的詞，抒發去痔之苦。 (2013-01-04 00:00) >
由王家衛所執導的電影《一代宗師》即將在台上映，張震為飾演八極拳宗師「一線天」，除了苦練三年武術外，還因此在大陸長春參加全國八極拳比賽，獲得一等獎。不過他也坦承，由於筋骨較硬，被師父壓筋時痛到叫不停。 (2012-12-28 22:00) >
擁有超高人氣的網路正妹阿喜，14日特地以深V性感裝扮，小露E乳深溝現身《ETtoday新聞雲》南港辦公室舉辦粉絲視訊見面會。談起最近夯爆的電視劇《後宮甄嬛傳》，阿喜當然也跟上了這股潮流，笑說自己玩心理測驗時還被測出像「甄嬛妹」玉嬈。 (2012-12-15 00:02) >
畢業於台大資工系的余函彌，在八點檔《剩女保鏢》演出嬌滴滴的千金女人氣更上一層樓，日前還突破形象拍攝一組事業線、美腿皆失守的性感照，不只讓粉絲看了直呼辣，連硬底子演員「阿西」陳博正也大誇她有潛力！ (2012-12-07 17:00) >
王心凌加盟新東家環球推出的首張個人專輯，一改以往「甜蜜教主」形象，第一次用慢歌《變成陌生人》當主打，就是想讓外界看看她的歌唱實力。王心凌也透露，原本媽媽一直覺得她不會唱歌，但聽過新專輯後，卻驚艷直呼「妹妹妳唱歌進步了」，讓王心凌非常開心。 (2012-12-04 00:02) >
在日劇《篤姬》飾演深情將軍的堺雅人，竟形象大逆轉，不僅搞笑梳起「九一分」西裝頭，講話更不留情面，譏笑清純女星新垣結衣的身材有如飛機場。 (2012-11-19 07:00) >
美國超模泰拉班克斯(Tyra Banks)除了曾是高級內衣品牌《維多利亞的秘密》的模特兒外，更因為主持實境節目《超級名模生死鬥》轉型為全美赫赫有名的美女主持人。不過，日前她在推特(twitter)PO出一張素顏照，卻讓網友驚愕她未施脂粉的模樣好似「外星人」。 (2012-11-15 18:02) >
「野蠻女友」全智賢日前一改過去清新形象，在新片《神偷大劫案》扮演性感女賊，除了大秀美腿酥胸，展現修長曼妙如模特兒般的身材，還與《擁抱太陽的月亮》男星金秀賢有激吻戲，讓老公也打翻醋桶喊不爽。 (2012-11-10 00:01) 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/印度/20
@MainTextMD5:A306F2C156C39CE00ED42C4576BCA5A2
@UntagMD5:487C9894BDBD311F2AEC0FD1C00B21DF
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:2D8F2A51025BB7C5CE2CF3BB2303BFAC
@title:印度相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:101523
@keyword:印度,輪姦,逮捕,解放軍,軍事行動
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/11 18:07:51
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/印度/
@BodyMD5:372E6B0526BC6B338FEA1B584D9F9749
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P印度相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
印度坎普爾（Kanpur）近日驚傳2名少年聯手輪姦1名10歲女孩的事件，原因竟然是「想為祖父報仇」，由於女孩的祖父在14年前，涉嫌槍殺其中1名男孩的祖父。目前2名少年都已被逮捕，當局也加派警力巡視，深怕雙方家族起衝突。
大陸解放軍日前派遣近250名士兵進入中印邊境的爭議地區，印度為因應陸方的軍事行動，正加強與中國接壤的邊境地區均是部屬，並首次在邊境舉行軍事演習，做好與解放軍開戰的準備。
樂視手機業務驚傳大幅拖延支付供應商貨款的消息，深圳有名樂視手機供應鏈台商證實，對樂視的應收帳款收回時間，由原本的90天延至180天。利空消息導致國內供應鏈如聯發科、仁寶及和碩等股價下跌。
根據美國國安專家Kyle Mizokami在美國《The National Interest》期刊，6月25日所發表的文章「2030年全球5個最強大的海軍」提到，2030年最強大的海軍會來自5個強權國，分別為美國、英國、俄羅斯、中國、印度。
流浪的生活非常不容易，除了傳染疾病、滿身跳蚤或寄身蟲的困擾以外，也可能遇到許多始料未及的意外或是人為虐待。印度動物救援組織Animal Aid Unlimited一年前接到通報，有隻流浪狗疑似被火車撞，除了臉部受傷，四肢也皮肉分離。延誤救援讓牠的傷口爬滿蛆，皮膚也整個壞死，情況十分危急。
印度拉賈斯坦邦（Rajasthan）這名30歲人妻去年1月嫁給丈夫後，被要求交出5.1萬盧比（約台幣2.4萬元）的嫁妝，但因沒有能力負擔，竟被夫家在額頭和手臂刺上髒話，更遭丈夫及其兄弟輪姦。
教育部「學海計畫」每年補助大專校院，選出優秀學生出國研修及國外專業實習，10年來，共送出近2萬學生出國。國北護資訊管理所學生李修安去年到印度醫院實習，「到那裡才真正見識到什麼叫第三世界」，當地醫療資源稀少、設備簡陋，沒有所謂資訊系統，讓他下定決心要用資工背景，改善更多醫療落後環境。
不少人聽到「老鼠」，總是會聯想到髒亂環境的印象，甚至俗語還有句話說「過街老鼠人人喊打」，但這句話卻在印度一間廟宇並不適用。這間「神鼠廟」內住了超過2萬隻老鼠，每年都吸引不少信徒前往「朝聖」，若是有人踩到老鼠害牠受傷，還會遭廟方人員處罰。
男歡女愛是人之常情，如果是跨國戀愛，想必其中有許多秘辛！一名網友在《靠北性事3.0》粉絲團發文，並表示自己用beetalk，認識了一個印度大雞雞，「原本以為他只想上我，可是過一段時間感覺，他真的對我不錯…」
印度拉賈斯坦邦烏代浦（Udaipur）22日驚傳野生豹咬死女童事件，1名12歲女童在睡夢中遭一隻野生豹咬住咽喉叼走，父母仍在熟睡中，直到清晨4時才發現女兒失蹤，急忙四處搜尋，最後在後院發現女兒的屍體。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20151015/580434.htm
@MainTextMD5:FDAD8B460EEE0A8CC9197BF099926D74
@UntagMD5:A2F2BC2A199ABAF700BC76CE973C78EC
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:EF2E27CDE1E82999BB5D2A2BF57D7549
@title:學歷高低薪資竟差距1萬6千元　一次明白你價值多少 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:148462
@keyword:好萊塢,高等法院,判決書,薪水,私立學校
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1076/d1076745.jpg
@Fetchtime:2016/12/15 01:09:03
@post_time:2015/10/15 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20151016/581123.htm
@BodyMD5:DD91D2C83416F717E9217DB9646808E3
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P學歷高低薪資竟差距1萬6千元　一次明白你價值多少 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲
▲學歷跟薪資成正比嗎？（示意圖／記者張一中攝） 記者楊雅琳／綜合報導 「經歷跟實力才是你的履歷」 最近超紅的好萊塢電影，打著這句名言激勵了許多人；但回到現實生活中，真的是這樣嗎？高等法院近日有份判決書出爐，控告曾姓員工假冒學歷、要求賠償薪水的 「百辰光電」 提供了該公司依照學歷發放薪資的參考標準， 就讀國立或私立學校、是否為碩士畢業和大學畢業的新鮮人，薪水相差居然高達1萬6千元 。 從判決書中可以看到，百辰光電考量標準分成國、私立學校，普通大學及科大，並考量有無碩士畢業，薪水發放標準一目了然，但也引發質疑。 ▲判決書公開百辰光電薪資標準，意外引發爭議（圖／翻攝自司法院網站） 根據下表可以看到，頂尖學校和普通大學碩士相差2500元，但 同所大學的碩士和學士，薪水差距高達7000到7500元。 《Cheers雜誌》調查企業最愛前5名的 台科大和北科大居然和私立並 列 ，除此之外， 學士和碩士的薪資差距達9500元 ；整份薪資標準 最高薪和最低薪差距竟有1萬6千元 ；而且這樣的標準還是以工科畢業生為主，若是商科畢業還要再扣掉3000元薪資。 ▲百辰光電薪資一覽（表／記者自製，請勿隨意翻拍引用） 雖然公司表示會再依照經歷調整薪資，但標準落差大，還 少了亞洲百大排名內的元智和陽明，甚至將國立科大和私立擺在一起，加上列表中的世新大學明明只有傳播、管理、人文及法學院，根本沒有工院科系， 百辰是相機模組出貨為市場前三大領導廠商，正準備從興櫃到上櫃，有人就認為公司雖頗具規模，但薪資標準卻一團亂。 這份起薪價目表曝光，是因為被告曾詠翔4年前冒稱是清大資工所肄業，到百辰光電應徵專員，公司因認為曾男是清大碩士，因此給予每月46000月薪，但事後發現他只是中華大學資管系畢業，依該公司規定只能月領29000元，因此提告追討。 雖然被控告的曾男自稱他因為特殊工作經歷，當然可以拿到比較高的薪資，但法官認為，曾男如果沒有虛構假學歷，不可能拿到高薪，因此判定他要 吐出多領的薪資21萬元 ，為偽造文書負起責任，卻也意外讓這份各校起薪的價目表曝光。 掌握即時訊息↘免費下載新聞雲APP iOS： https://goo.gl/qXZoja Android： https://goo.gl/MRNy3P 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/資工碩士
@MainTextMD5:AF6B2AE6B1EE2EF359F80B68C37204F1
@UntagMD5:AA623E3E83F2BAB3BADCCE6BABD70B78
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:9AFA25784517F5EB379B2FB77DCAC84D
@title:資工碩士 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:24965
@keyword:東森
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 09:19:29
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/823777
@BodyMD5:C57D31E42E723B4E059AB6DB095577CF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P資工碩士 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
5大最討人厭耶誕禮物排行大公開
6句話殘酷道破「長大」的心酸
全新Emojis　聳肩、摀臉超實用！
韓妞激推「抹茶Q糰」好吃到落淚
感情再怎麼好　做5件事鐵定分手
交換禮物免煩惱1~500元都挑好了
ZARA冬季折扣最低5折23點開跑！
假的！蠻牛休旅的偽裝車竟只是部奧迪
男生認為女生這個行為最沒氣質
世界上最美的樓梯　爬再高都不累
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/104779
@MainTextMD5:533BEC2A2855D574E2BFEF73DF764B10
@UntagMD5:DC9C1CCC1AB68161E643DAF5E4F491A6
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:DC0F89917E5FBDED0DA6466B9CBF28F6
@title:「資工彌」小時是胖妞　為髮放棄國防醫學院 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:60194
@keyword:國防,醫學,星光,東森,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/160/d160256.jpg
@Fetchtime:2016/12/25 08:55:09
@post_time:2012/09/19 00:00:00
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=醫學院
@BodyMD5:0D3FD693151629AC1E52EB0C2050E95F
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P「資工彌」小時是胖妞　為髮放棄國防醫學院 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2012年09月19日 23:10 影劇中心／台北報導 台大五姬之一的「資工彌」余函彌，大學時期因清純照在網路暴紅，被經紀人相中，兩年前出道開始演戲，自爆小時候也當過胖妞，全身圓滾滾被同學嘲笑，頭腦靈光的她，考大學時原本想考國防醫學院，但聽說學校要剪髮，最後放而棄。 「大家好，我是余函彌，猜猜看哪一個是我？」高中時五官精緻，稚氣臉上散發清純，也喜歡裝可愛，余函彌表示，「我覺得我應該是從國小就蠻在意打扮的，從小就很愛漂亮，如果碰到穿到便服會跟媽媽說。」 但你一定想不到，余函彌小時候也是胖妞一族，余函彌說，「從出身那一刻起就是小胖妹，我出生是5000克，一個巨嬰，國小不高，40幾公斤，我經歷過被嘲笑的日子。」 但這樣的情況，上了高一有了改善，因為她加入儀隊，余函彌表示，「剛進去看到很多學姐在表演刀槍，覺得很帥，很想加入，所以那時參加儀隊，高一(體重)47公斤，大概是我這輩子最瘦的時候，補習班收到情書禮物。」 除了外表，余函彌書也唸的好，從小就是資優生，原本還有機會當醫生，她說，「其實，我高中唸三類，考上國防醫學系，剪頭髮，沒有去念，改唸台大資工。」 高學歷理工科美女，網友封她資工彌，不過，當時余函彌很低調，只想當服裝店老闆，余函彌說，「畢業後，經紀人來找我，我想說給自己一個機會。」 在偶像劇《我可能不會愛你》中演出，後來她拍軍教片《勇士們-承先啟後》，為戲落髮哭紅雙眼，不過現在已經習慣這個俏皮的新造型。出道兩年迅速竄紅，余函彌成為宅男女神，青澀可愛模樣曝光，也滿足粉絲好奇心。(新聞來源：東森新聞台) 　　　　　　　　　　(按下一頁，看更多資工彌照片) >
>
>
：
, >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150207/464633.htm
@MainTextMD5:5A10FD00CE9D7314A1E3D5181C739C4E
@UntagMD5:F46A2D8341FD7A7E30C81485C89E20D4
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:E4600A7EBCA0E7B6BC1D8063E0672103
@title:10歲解大2資工程度題目　台灣神童奪美「磨課師」認證 | ETtoday地方新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:145776
@keyword:台灣,數理資優,理工學院,一對一,視訊
@image_links:http://static.ettoday.net/images/933/d933982.jpg
@Fetchtime:2016/12/20 21:38:30
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150412/491708.htm
@BodyMD5:78E3F1FB81A1BC12FCFA23B06B0CF53A
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P10歲解大2資工程度題目　台灣神童奪美「磨課師」認證 | ETtoday地方新聞 | ETtoday 新聞雲
▲美國「Udacity」。（圖／翻攝自 Udacity官網 ） 地方中心／綜合報導 台灣數理資優生李昺圜年僅10歲，但她超齡學習，接受喬治理工學院教授一對一視訊， 解出相當於大二資工系程度的「CS one-o-one」課程，拿到美國線上課程（MOOCs磨課師）認證 ，可以說是全球最年輕的大2生。 據《聯合報》報導，台北市新民國小的李昺圜 在5歲時，就被教育部認定是數理資優生 ，因為曾在丹麥一項智商測驗中，從滿分150分的測驗中得到148分，之後更是從多項世界數理競賽中獲得不少獎項。 據報導，李昺圜原本應該為小學3年級，因表現優異跳級至5年級，去年9月在老師鼓勵下，參加美國「Udacity」網路授課；她說，教授用英文面談，整個過程大約半小時，一開始是詢問上課動機，然後就開始丟程式要求解題， 「當時不曉得如何準備，非常緊張。」 磨課師（Massive Open Online Courses, MOOCs）是國內外大學近期興起的「大規模開放式線上課程」，透過網路把課程開放給大量線上使用者參與學習過程；在小單元的5至10分鐘分段影片課程中，提供授課教師與學生進行各式的互動交流、回答問題、課程內容的探討及評量機制，讓學生更有身處教室的臨場感，而有些磨課師會給通過評量者學習證書。 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/770169
@MainTextMD5:46C39AC715D5F9A9E2F6576C1504C460
@UntagMD5:879484D054CE104E1F0AFF73461A55A8
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:B2D852D4B15F2C2C662A7A6201F36A2B
@title:「墨鏡哥」甘仲維打開其他感官：黑暗也有溫度 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43021
@keyword:感官,時尚,東森,幽默,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2015/d2015557.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/魅麗雜誌
@BodyMD5:3AE53BC74CD61013C9717FEBFF9397EF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P「墨鏡哥」甘仲維打開其他感官：黑暗也有溫度 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
09/06/2016 【圖文提供／魅麗雜誌】 「難過的時候就哭吧，開心的時候就笑吧，看不到的時候那就接受吧。」 在我們面前的這位帶著眼鏡、談吐風趣，打扮得宜的型男，爽朗幽默的個性，逗得大家哈哈大笑，讓屋內充滿陽光的溫度。他，就是暱稱墨鏡哥的「甘仲維」。 台灣出生，國外長大，再回台灣就讀資工研究所。擅長程式語言，外語能力好，高學歷及知名公司的工作背景，外型帥氣優雅，還有一位穩定交往的女友。原本生活就像傳統價值觀中的「人生勝利組」，卻在失去視力之後，一切跟著一起陷入黑暗。 感受到溫度　不再害怕黑暗 甘仲維不諱言，剛開始面臨視覺漸漸消失，很害怕也很抗拒：「每天晚上睡覺我都要開著燈，因為很怕關掉後再也沒有光了。」失去視力後，學業和工作都暫停，交往十多年的感情也畫下句點。在家人朋友的耐心陪伴下，三年後終於走出來，打開其他的感官，「黑」似乎沒那麼可怕了，甚至覺得黑是有溫度的。 「眼前雖然全黑，但在夏季的室外，可以感受到黑色是炙熱的溫度；冬天的時候，黑又變得寒冷。」現在甘仲維的世界不再只剩下黑，還有聲音、溫度、氣味。生活一樣要上班，下班後一樣可以聽音樂、享受電影，甚至外出旅行、寫部落格、在粉絲團上和朋友互動，一樣可以過得很精彩。 用聲音　銜接光與黑暗 「剛開始面臨失去視力的恐懼時，還不太能接受這個事實，只覺得『為什麼是我？』」甘仲維後來回想，自己在外語、程式語言的專長，對不同文化適應的能力，甚至後來擔任網站首頁負責人時期，全心投入銀髮族的友善網頁規畫的經驗，都是讓他現在推廣障礙體驗，或整合無障礙設施的養分。這些過去的經歷，似乎是上天安排邁入黑暗前的學習，讓他有能力銜接有光和沒有光的世界。 對視覺健康的人來說，容易以為設置點字標示，就是對視障者友善。甘仲維在自身經驗中發現：「需要找出使用者習慣，再設計點字位置才有意義。例如進電梯後，大家都可以猜到點字會在進門的左邊或右邊。」但是目前大部分的空間，視障者需要重新尋找點字的位置，沒有邏輯可依循。加上「點字」需要重新學習，並非眼睛看不到就自動獲得點字閱讀的技能，對於不熟悉的人沒有意義。 踏入黑暗的世界後，甘仲維的心也越來越柔軟，同時調整思考邏輯，不再像過去擔任工程師時總是尋求最短解決路徑，而是開始找出更多可能性，讓同一件事情可以幫助到更多的人。「人們最方便獲得訊息的方式是『聽』。」甘仲維認為聲音能提供的幫助範圍最大：「利用聲音播放或是口述講解，能夠受益的人群更廣泛。」因為除了先天失明，後天的意外，年紀漸長也可能造成視覺機能衰退，因此「視覺障礙」是每個人都有機會遇到的問題。 更多精彩內容盡在本期【魅麗雜誌 108期/9月號】 更多精彩文章，請上魅麗FB 關鍵字： , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/劉子瑄
@MainTextMD5:6FFD102726CF1274C42617EFB02527BD
@UntagMD5:8046AE15DAEB53CACFC6CC2F3B037B3E
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:781D05FE0F22DD9EBED1705DFECEF835
@title:劉子瑄 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:29120
@keyword:台灣,澳洲,牙醫,選美,電視
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/138081
@BodyMD5:8A837AD320E936923906254F622D2DB0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P劉子瑄 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
前「台灣小姐」劉子瑄因參加選美比賽榮獲冠軍而踏入娛樂圈，是許多電視節目的固定班底。不過，她最近被爆出其實早在2013年7月7日就嫁給了一.. >
藝人ㄚ頭節儉出了名，先前曾為搶便宜全家住鬼屋，她還直言：「挑鬼屋住，房租比較便宜呀！」誇張的是，ㄚ頭還會把除濕機水煮沸喝，讓同場來賓聽了.. >
錢不斷被通膨怪獸吃掉，挑對投資工具多賺錢很重要，藝人陳為民、劉子瑄上東森《現在才知道》談如何理財對抗通膨，兩人一致認為房地產最具保值效果.. >
「台灣小姐」劉子瑄日前上曾寶儀和納豆主持的超視《女人好犀利》分享美容經，她說假睫毛就像衣服一樣重要，應節目要求，她終於點頭在螢光幕前卸妝.. >
由於農曆七月半中元普渡將近，衛視中文台《麻辣天后宮》特別企畫「麻辣七月半陰曆女郎」，找來五位女藝人劉子瑄、周瑩瑩、貝童彤、Yuri和賴薇.. 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/320860-.htm
@MainTextMD5:076671136C0F8272CDD1E71A86D573EC
@UntagMD5:8E2375F52D45737849E5BA4F4A601703
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:EA92B4854F9F876160CDFD705E2833E8
@title:權證醫生／麻辣鍋是你的菜嗎？ |  | ETlife 東森生活雲
@Size:54321
@keyword:火鍋,麻辣,金融市場,投資工具,權證
@image_links:http://www.ettoday.net/etlife/images/default.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/潘俊賢/?&page=3
@BodyMD5:19A65D10D4C7B0116A88FD5EC470CF06
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P權證醫生／麻辣鍋是你的菜嗎？ | | ETlife 東森生活雲
2014年01月28日 15:10 天氣冷颼颼，寒風刺骨，這時候來吃個火鍋最好不過了！重口味的朋友，對於麻辣鍋更是趨之若鶩，對於口味清淡的朋友來說，即使麻辣鍋氣味噴香，還是以清淡湯頭享受食物原味，大家各取所需，從聚餐的歡樂氛圍中，各自享受味蕾的滿足與氣氛的和樂。在金融市場的投資工具中，權證就屬於麻辣等級的工具，問題是，這是你的菜嗎？ 權證是高槓桿、高風險、高報酬的投資工具，它的賺賠速度，不是你能用股票的樣子去想像的。如果說股票是飲食的正餐，那麼權證就是其中的麻辣鍋。如果對於權證不熟悉，還是先弄清楚再說，因為若未清楚它的遊戲規則，權證還不是你的菜。如果已經有相關觀念，想要試試，長天期(120天以上)價平附近權證屬於小辣、長天期價外7%以內權證屬於中辣、短天期價外7%以上的權證屬於大辣！小辣應是大部份權民比較能夠接受的菜，而大辣權證真的偶一為之即可。 如果你想吃權證麻辣鍋，那麼可以常吃或每天吃嗎？我想，具備超好的腸胃，經得起每天吃麻辣鍋的人，一定不多，大部份的人都偶爾吃吃就滿足；投資權證也是一樣，除了少數神人級的高手能每天藉由權證飛天遁地外，對於大部份投資人來說，選好的時機，才進場嚐嚐味道，比較能夠領會權證的美味。 想吃火鍋嗎？親愛的女士先生，歡迎光臨小店，請問您湯底要清湯還是麻辣？辣度要小辣、中辣，還是大辣呢？千萬別看別桌點大辣，你就衝動，也點一樣！其實，平常清湯就好(清湯就是投資股票即可)，小辣也不錯，中辣偶爾嚐，而大辣………………我還在想該怎麼說！！！ >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/45267
@MainTextMD5:165DFBA65751A3CB7505CE1AB8483DA3
@UntagMD5:B48A0DF5C51E92E5306C0FDCA4894212
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:F91E9654329172B5AA683B8C45C0F417
@title:又辣又清純！超心機　余函彌上《康熙》裸肩光溜溜卸妝 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43459
@keyword:清純,康熙,光溜溜,卸妝,時尚
@image_links:http://static.ettoday.net/images/85/d85253.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/劉伊心/8
@BodyMD5:E2A458C62B381B2FFC88BFBBAF250FE8
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P又辣又清純！超心機　余函彌上《康熙》裸肩光溜溜卸妝 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
05/12/2012 記者張瀞勻／專題報導 中天《康熙來了》開創上節目卸妝風潮，不過女星可沒在怕，因為「卸過的」，在影劇新聞版面，知名度都大開，像是台大五姬余函彌(資工彌)到康熙卸妝，沒卸妝前，被主持人蔡康永、小S不停地批評，卸妝後穿著裸肩浴袍出場，讓觀眾為天人。而劉伊心、資工彌、林依晨、郭采潔、彤彤等人也豁出去賣素顏，為了配合《康熙》兩千集，製作單位也費心的找出當時的照片供網友回味。 25歲的余函彌卸妝前被主持人蔡康永、小S不停地批評：「很老派」，讓她欲哭無淚，沒想到卸完妝的她讓所有人驚豔，白裡透紅的氣色、漂亮五官，讓向來毒舌的小S直呼：「卸妝後也很厲害！」不過她特地帶上米妮耳朵、穿浴袍出場，讓小S看不慣，大罵她有機會成為蕭薔第二。 而29歲的「程又青」林依晨日常生活就像個小老人一樣，清晨就起床，飲食拒絕吃精緻食品，遵守養生觀念，卸完妝後，素顏讓小S超嫉妒地大叫，「竟然連一點痘痘都沒有，你是不是人類啊！」 下一頁還有更精彩的 ►►►更多好看內容都在《 ETtoday新聞雲 》首頁 更多新聞 《康熙》軟化政客！邱毅笑開懷　連戰遭逼問A片經驗 《康熙》製作人B2：沒有小S、康永　就收掉節目 關鍵字： , , , , , , , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/資工彌/2
@MainTextMD5:73B648A22717A0E4D38396535B4BF365
@UntagMD5:244F23AEB606F8A16A5A07D02D608DF6
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:14D03C26257AF91E443518468007B3CE
@title:資工彌 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32952
@keyword:偶像劇,服飾店,蕾絲,女主播,新生代
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/資工彌
@BodyMD5:4BFD7C1FF20CAC430715B5160375D875
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P資工彌 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
「資工彌」余函彌在熱播偶像劇《剩女保鑣》中飾演嬌嬌女明玉，自然的演技成功塑造成公主病大小姐，身為服飾店老闆娘的她日前穿上自家店裡的蕾絲透.. >
中天新生代主播吳依潔外型甜美清純，但私底下的她其實喜愛帥氣風格，最近播報裝從清純小女孩風格，轉為幹練OL，風格大變，日前萬聖節時，她挑戰.. >
余函彌在《剩女保鏢》飾演公主病上身的嬌嬌女，她隨著戲分加重不只睡眠時間變得零散，常趁著拍戲空檔補眠，更在一場哭戲中哭到臉上的精緻妝容全花.. >
余函彌(資工彌)之前曾被目擊和牽新歡逛信義區，當時也很大方的透露對方叫「Vincent」，兩人認識多時最近才開始交往。日前又被拍到當街曬.. >
「資工彌」余函彌去年被懷疑丟下前男友改和新歡甜蜜吃火鍋，日前又被目擊身旁的男伴換成短髮型男，當她聽聞約會被拍雖然感到很驚訝，但卻大方承認.. >
台大五姬之一的「資工彌」余函彌，大學時期因清純照在網路暴紅，被經紀人相中，兩年前出道開始演戲，自爆小時候也當過胖妞，全身圓滾滾被同學嘲笑.. >
台大五姬余函彌在八點檔《剩女保鏢》飾演公主病千金，嗲聲嗲氣地演技頗受好評，日前她以一身火辣露肚裝出席為馬拉松開跑活動站台，一雙筆直美腿卻.. >
外表光鮮亮麗的宅男女神除了有性感的身材，其實她們出道前生活都過得很辛苦，像是台大五姬之一的資工彌與大元都是來自單親家庭，大學時期就得出來.. >
中天《康熙來了》開創上節目卸妝風潮，不過女星可沒在怕，因為「卸過的」，在影劇新聞版面，知名度都大開，像是台大五姬余函彌(資工彌)到康熙卸.. >
余函彌(資工彌)日前因工作下巴濺血縫6針，不僅丟了戲份，也差點丟了代言！葉全真代理的美容品牌日前以7位數邀請她代言，沒想到卻傳出破相消息.. << < 1
3
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/資工彌/3
@MainTextMD5:6DBFFD814E21AEDA06DA52137B0A3F81
@UntagMD5:C4129DC7F4DDA97DECC77499EAF41606
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:32E4FD1A08D8811A3FD72C36E7C3F4CC
@title:資工彌 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:29163
@keyword:下巴,台大,電視,新歌,演唱會
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/資工彌
@BodyMD5:C3205E6AE4AFF6886D908491CF35DD14
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P資工彌 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
台大五姬之一的「資工彌」余函彌最近遭到電視劇換角，不是她演技不好，而是上個月底拍攝一場混亂劇情時，她的下巴不小心被楊淇用警棍揮到，當場血.. >
蕭煌奇在Legacy舉辦新歌演唱會，下午預先彩排時，《思念會驚》MV女主角資工彌特別現身打氣，而與他合唱《美麗的情歌》的曾寶儀也將會到場.. >
台大五姬中的翁滋蔓(蔓蔓)出道兩年多，力求全方面表現，不僅主持節目，甚至獨立製作唱片，當起歌手有模有樣，17日更與前主播何戎搭檔主持高點.. >
「資工彌」余函彌曾赴美求學、作風洋派曾自爆「非處女」，令人印象深刻。最近她一改嬌嬌女形象，拍起軍教片《勇士們》，力求轉型不遺餘力。日前，.. >
人妻小S懷第三胎後，犀利言詞不但沒收斂，反倒更加毒舌！26日王思平、劉伊心、郭惠妮、資工彌、小優、羽庭上中天《康熙來了》玩換裝秀，蔡康永.. << < 1
2
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/指紋辨識/2
@MainTextMD5:081D13D46AB2252694ACCEDD3669ED43
@UntagMD5:1D4DA2A6FBCB68DEA811CBB58EC53472
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:CC7C764A262F6DA386857300B8BCB145
@title:指紋辨識 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32648
@keyword:指紋,獲利,觸控,毛利,商機
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/指紋辨識
@BodyMD5:26EB8FCE2A7A0238A627C7EF86F7F845
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P指紋辨識 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
義隆(2458 )由於NB觸控IC報價下跌，使產品毛利率隨之降低，雖然義隆產品毛利率較高的NB觸控IC營收比重提高，但第三季毛利仍不如預.. >
當iPhone 5S登場，蘋果電腦在這支新手機上率先發展的指紋辨識功能，就揭示其可望成為智慧型手機的標準配備。因為它將啟動行動支付商機，.. >
隨著iPhone6與iWatch零組件開始備貨，外資也針對供應鏈展開第二波財務預估值調升動作。如台積電由於受到20奈米產能需求增溫，法人.. >
雖然沒有蘋果這個大客戶，但 Synaptics 一直都是觸控式場中的重要品牌，在這次 2014 Computex 中，Synaptics.. >
指紋辨識應用越來越廣，但大家可能不知道，全世界研發指紋辨識最早的工廠，竟然就在台灣。從電腦、手機，甚至到隨身碟，都搭上指紋辨識的技術熱潮.. >
加油站污染調查整治及預防管理研討會(6)日舉行，環保署土基會執秘蔡鴻德指出，全台灣加油站已完成普查，今年將重點發展「加油站專屬保單」，要.. >
消費性IC設計廠盛群(6202)近來出貨利多頻傳，法人更預估今年可望2位數成長，股價更是上漲反應，但今(24)日受大盤影響明顯有壓，法人.. >
歐買尬，「一指啟動大視界」！HTC最新話題巨作One Max，頂著系列最大5.9吋Full HD大螢幕及Android手機首款指紋辨識技.. >
蘋果iPhone 5S最新指紋辨識技術，吸引大批粉絲注意，但現在交通大學資工所博士候選人陳柏愷與碩士生蔡孟勳，發明更酷炫的空中簽名APP.. >
台灣10日iPhone 5S和5C首購人潮不如預期！根據電信三雄統計，首日預約總量不到3萬台，遠遠不及去年底iPhone 5首購日30萬.. << < 1
3
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/226077
@MainTextMD5:40594CA8F47A2410142CD1C4CAD947B1
@UntagMD5:7EB2134FA017CB4297259D5F9B217AF7
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:52A58194F7E2A863075E8EC08E58C4D0
@title:疑資工彌經紀人開跑車拒酒測遭逮　強制抽血超標送辦 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42046
@keyword:經紀人,跑車,抽血,時尚,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/330/d330142.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/資工彌
@BodyMD5:73131917A6BFB27BF1A46CE82E89FEF0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P疑資工彌經紀人開跑車拒酒測遭逮　強制抽血超標送辦 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
06/19/2013 社會中心／綜合報導 全球最嚴酒駕新法在台上路，拒酒測強制抽血新措施跟著實行，民眾只要拒絕酒測，除開罰新台幣9萬元外，並依現行犯逮捕，強制抽血後，再依公共危險罪送辦。19日凌晨一名謝姓男子駕駛BMW335i高級雙門跑車行經北市東區敦化南路巷內時遭警方攔查， 他拒絕酒測，被警方帶到醫院抽血，成為北市首例抽血酒測者 。 ▲北市逮拒酒測男，資工彌經紀人。	東森新聞台報導， 謝姓男子疑似為藝人「資工彌」余函彌的經紀人，他被攔檢時全身酒氣，車上還有兩名女性 ；經帶往醫院抽血檢查後，換算酒測值為0.56至6之間，已經超標，直接移送偵辦。 資工彌澄清，昨晚才回國，不知經紀人酒駕；謝男也否認自己是經紀人。 謝姓男子駕駛家人名下的雙門跑車，行經敦化南路巷內，遭到警方攔查。謝男被警方攔下時，他還以為拒絕酒測只要開罰9萬元，因而與警方僵持一個多小時，員警告知謝男最新規定後，他才被帶往醫院抽血檢查。 ▲台大五姬之ㄧ的「資工彌」余函彌，大學時期因清純照在網路暴紅。 全球最嚴酒駕新法上路後，酒駕者就發現有漏洞可鑽，因無法強制抽血檢查，部分民眾寧願裁罰9萬元，也不願酒測背上公共危險罪前科，為防堵此一漏洞，行政院17日召開緊急會議，初步決議現若民眾拒絕酒測，員警可依刑事訴訟法的「準現行犯」，予以逮捕並強制進行酒測。 警政署更漏夜制定酒駕拒測的標準作業程序，未來警方臨檢時，若發現駕駛人身上有酒味、語無倫次、開車左右搖晃，攔停後駕駛人拒絕酒測，警方先開出9萬元罰鍰、駕照吊銷3年的罰單，再依「準現行犯」帶回派出所要求酒測； 若民眾仍拒絕，員警會向檢察官聲請鑑定許可書，經核可後，把駕駛人送往醫療或檢驗機構採取血液鑑定，並依公共危險罪嫌移送檢方偵辦。 關鍵字： , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/136879
@MainTextMD5:B124559634F83F734319A17C40918376
@UntagMD5:95F851546A4558982F3C140B087A1A97
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:8795B6D461E9705B5B245530F26F8E26
@title:余函彌開腿騷露事業線　「阿西」陳博正讚：有潛力 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:46063
@keyword:潛力,時尚,東森,記者,台大
@image_links:http://static.ettoday.net/images/201/d201031.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/137136
@BodyMD5:D5247C85FC76F752F5993B5453949E1B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P余函彌開腿騷露事業線　「阿西」陳博正讚：有潛力 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
12/07/2012 記者吳玫穎／台北報導 畢業於台大資工系的余函彌，在八點檔《剩女保鏢》演出嬌滴滴的千金女人氣更上一層樓，日前還突破形象拍攝一組事業線、美腿皆失守的性感照，不只讓粉絲看了直呼辣，連硬底子演員「阿西」陳博正也大誇她有潛力！ ▼「阿西」陳博正看好余函彌的潛力。(圖／經紀人提供、徐文彬攝) 不少與陳博正在戲劇上合作過的女星如陳庭妮、袁艾菲等人，皆入圍這次由 ETtoday新聞雲舉辦的「2012新宅男女神活動」 。問起他心目中屬意的女神人選是誰，陳博正也難以取捨、幾番考慮下才脫口說出「余函彌」這名字。 不過陳博正並不是因為余函彌的漂亮外型才選她，而是在合作八點檔《剩女保鏢》時認為余函彌很認真、有潛力，更大讚台大畢業的她是個高IQ的女生。 說起前陣子曾以大幅度的領先票數，奪得網友票選他為「師奶殺手」，對此陳博正也搞笑地說：「我就帥啊！」 關鍵字： , , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/傷害致死
@MainTextMD5:BB8555144F2ABF7B223B6F5A926F42AA
@UntagMD5:FB8F7147F2541F9A64C90AB873E84B01
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:AE6AF2C2183995FCF3751A9C864062FD
@title:傷害致死 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:30514
@keyword:靈修,詐欺,清大資工,母親,控訴
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/780962
@BodyMD5:35C8BB9DBCBE7E8AC02D24ABA58ADA55
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P傷害致死 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔猝死，牽扯出和她參與的靈修團體有關，她的母親甚至控訴道場鄭老師，要女兒付100萬，在過世前一天.. >
基隆一名患有毒癮的45歲林姓男子今年（2015）7月不滿2歲兒子哭鬧，竟然拿薄毛毯將他悶死，還將其丟包醫院，最後自行投案，檢方依照傷害致.. >
這款室友！台北監獄一名37歲的劉姓男子因毒品、妨礙性自主罪被判刑12年，他因體格健壯在監獄裡稱霸當老大，竟活活虐死有高血壓、心臟病史的同.. >
台北地檢署偵辦信義區刑警薛貞國遭圍毆致死案，13日起訴包含富二代曾威豪及其女友劉芯彤在內等60人，其中痛下殺手的蕭睿鴻、萬少丞、易寶宏、.. >
台北市孟姓男子2013年11月7日就讀東南科技大學一年級時，在校園對擦撞到他的學長嗆「x你娘、看三小」，並且爆發肢體衝突；一名吳姓學生前.. >
對於竊賊闖入家中，遭到屋主傷害致死的事件，在輿論上引起許多討論。白話一點的焦點，大概就是如果面臨入侵家中的竊賊，又有懷孕的太太，一個真男.. >
新北市中和的廖姓建商，91年和妻子吵架，推了對方一把，導致妻子後腦重擊死亡，婆家不斷打官司討公道，建商被判9年定讞，但他卻在定讞前10天.. 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/379164-.htm
@MainTextMD5:A70D5B7FB936A6B459062966A18E087D
@UntagMD5:C7FD1E8B48AAC6D97C107DA0AE345EDE
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:8F42EEB399620DC565FD55E84245673D
@title:資本市場熱　6月底籌資超過2200億 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:52584
@keyword:記者,證交所,資本市場,籌資,公司債
@image_links:http://static.ettoday.net/images/37/d37490.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/資本市場/
@BodyMD5:678C7A2BC299E05B46AD2AA569DF84D8
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P資本市場熱　6月底籌資超過2200億 | | ETlife 東森生活雲
2014年07月16日 17:37 記者蔡怡杼／台北報導 證交所統計，截至今（2014）年6月底，資本市場累積籌資金額已達2,203億元，較5月底累積籌集資金1,757億元，增加446億元或25.38%。 證交所表示，6月底資本市場累積籌資金額已達2,203億元，較5月底累積籌集資金1,757億元，增加446億元，主要籌資工具為普通公司債（CB）258億元及可轉換公司債（ECB）128億元，發行公司包括聯電、統一、南亞塑膠及信義房屋等國內上市公司。 證交所表示，資本市場最重要的核心任務，就是協助企業籌資，上市公司可善用資本市場的便捷及多元化籌資管道利基，面對全球化的經濟環境，要在激烈競爭中脫穎而出，快速籌資能力及善用多元化資金管道，以彈性支應企業營運規模需要，是企業致勝關鍵因素。 今年上半年度已陸續有界霖、旭隼、南茂及倉佑等上市新星加入資本市場行列，未來在證交所積極推動上市服務下，將陸續有上市新兵加入證券市場，預計近期有漢翔及阿瘦皮鞋等2家新上市公司掛牌，資本市場持續展現活力。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/竹科電資工會/
@MainTextMD5:7D7875FCD0B24AC59D41B8B687EE7618
@UntagMD5:C4547AA094030A170E0071FFE4E0E2AE
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:094C17BC8227718CE9629D37239C9E79
@title:竹科電資工會 | ETlife 東森生活雲
@Size:23835
@keyword:竹科,東森,美國,萬事達卡,小家電
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/4894-.htm
@BodyMD5:F2287D0BA6ED1788666FA6BAD678576F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P竹科電資工會 | ETlife 東森生活雲
無薪假擴大　竹科電資工會通報已有20家
你的內心對什麼存在恐懼？
全球最薄手上鍊腕錶　就在寶鴻堂
換季肌膚讓人抓狂　靠這些就對了
美國直擊萬事達卡全球數據中心
SOGO周年慶最賣TOP5小家電
SOGO周年慶最賣TOP5小家電
SOGO周年慶日賺10億　3商品熱賣
SOGO周年慶日賺10億　3商品熱賣
日本都在討論石原聰美的絲巾綁髮
《步步》穿越　5位王子在身邊？
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/333631
@MainTextMD5:49A2C04112F8BF72AB23E49E24E81F57
@UntagMD5:D2D8F32F7702E9D01F4CBAEC4F0D9B25
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:975ADFB2BD33EB4B0BE6D05F69714913
@title:台大繁星推薦2/3校排前1%　75滿級分12人落榜 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42890
@keyword:台大,時尚,東森,委員會,錄取率
@image_links:http://static.ettoday.net/images/545/d545258.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/醫學系/2
@BodyMD5:9FFEA913AD28A4EA65FE0BF7B417CA7E
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P台大繁星推薦2/3校排前1%　75滿級分12人落榜 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
03/11/2014 ▲ 企業台大校園辦徵才，2成2學生憂媒合率低。 生活中心／台北報導 大學甄選委員會11日公布大學繁星推薦第一至第七類學群錄取結果，共錄取1萬802名考生，錄取率為47.75%，為歷年新高。其中，台大共錄取333人，以景美女中錄取5人最佳，另6所高中首次有學生錄取台大。 大學甄選入學委員會11日公告103學年度大學繁星推薦入學招生第一類至第七類學群錄取暨第八類學群篩選結果，今年共67所大學參加招生，提供1萬1270個招生名額，和1164個原住民外加名額。 ◄北一女今年共有25人滿級分，是近年來最多的一次。（圖／北一女提供） 今年醫學系另設第八類學群辦理招生，全國11個醫學系共提供137個招生名額，共281人報名，通過第一階段篩選者有247人，通過篩選考生須再參加第二階段甄試（面試）。由於各大學醫學系透過繁星計畫招生，今年首度採用兩階段篩選，今天第1階段放榜，各校入選門檻從在校成績1%到18%都有，落差很大。 其中，台大醫學系競爭最激烈，要各高中在校成績前1%，且學測成績要75滿級分才能通過第1階段篩選，全國只有8人通過第一關，未來只會錄取4人。長庚大學醫學系則只要高中在校成績前18%就過第一關，高醫醫學系是前16%，馬偕醫學系前14%，輔仁醫學系、中山醫學系為前12%，陽明醫學系、成大醫學系要前6%。 大學甄選入學委員會指出，今年有68名75級分考生報考繁星推薦，有31人上榜，25人可以參加醫學系第二階段甄試（面試），另有12人落榜，可能與在校成績有關。 大學甄選入學委員會表示，第一類至第七類學群共錄取1萬802名一般生，錄取率為47.75%，為歷年新高，另外也錄取127名原住民生；103學年度共有7個校系增額錄取14名，102個校系缺額共345名，缺額情形較去年減少。 台大今年共有329個繁星推薦名額，增額錄取5人，缺額1人，總計錄取333人。根據台大統計，今年錄取有244位學生來自高中成績排名前1%、45位學生為高中成績前2%、18位學生為高中成績前3%。 從各高中錄取狀況來看，根據台大統計，今年共245所高中有學生錄取台大，其中以景美女中錄取5人表現最佳，新竹關西高中、彰化藝術高中、斗六維多利亞實驗高中、台南後壁高中、屏東華洲工家、屏東東港高中6校則是首次有學生錄取台大。 華洲工家劉佩儀為爭取繁星校排比，捨高雄女中選華洲工家，如願錄取台大外文系；東港高中今年的畢業生是第2屆，首位台大生是考66級分的陳郁方，錄取台大法律系。 今年也有28位滿級分考生透過繁星推薦錄取台大，以電機系9人最多，其次是醫學系8人、牙醫系4人，化學系、政治系國際關係組、土木系、化工系、資工系、法律系法學組、法律系財經法學組各1人。 關鍵字： , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/337022
@MainTextMD5:B18BBD40182D723CE69637BBDA0CB260
@UntagMD5:7D416BB3DA5AF0FD6A614FA47147F35F
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:616B5F5E14520E333B46E9990BD052C0
@title:理財周刊／你適合外幣保單嗎？ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44467
@keyword:外幣,保單,時尚,東森,美元
@image_links:http://static.ettoday.net/images/555/d555984.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/外幣/2
@BodyMD5:52ABB74D592BD3243A37102FF9574296
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P理財周刊／你適合外幣保單嗎？ | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
03/21/2014 文．蘇元和 攝影．鄭暐琪 多元配置外幣傳統型保單近年正夯，從過去一度熱賣的美元保單，到澳幣保單以及三月底前即將上路的人民幣保單，外幣保單成為大眾保險理財工具之一，哪些族群適合購買？注意要點是什麼？ 你趕快趁著美元便宜，逢低買進美元計價保單，比較便宜喔！」近幾年美元保單的搶購潮，美元匯率穩定也是世界流通性高的貨幣，廣受市場青睞。簡單地說，「美元保單的『投保成本』優於新台幣保單的同類型商品。」南山人壽業務區經理書世寧指出。 他進一步分析，以六百萬的美元保單壽險為例，一年保費約四千多美元(新台幣十二萬多元)，相較於六百萬的新台幣壽險，一年保費約新台幣二十萬元，同樣的保額，美元計價保單省了近新台幣七萬元。 書世寧強調，年期越短的保單，匯兌的風險更顯重要。「短年期保單有可能會賺到預定利率卻賠掉匯兌風險。」磐石金融服務集團業務長李恩守補充說道。 聰明二大問 買對外幣保單 購買外幣保單掌握兩大要點，李恩守指出，以外幣計價的保單工具，首先問自己能否承擔匯兌風險，第二則要有停損點的概念。李恩守強調，不是每一個人都適合持有外幣保單，假如常居留台灣，又無法承受匯兌的損失，以及轉換幣值的手續費等成本，建議以新台幣計價的投資工具就好。 第一問 誰適合外幣保單？ 「我有保險需求嗎？」、「我需要外幣資產嗎？」買保單前都應先了解個人需求。李恩守分析，有三種族群是適合以外幣為主的投資工具，首先，是本身工作與營收就是以外幣為主，像是貿易商等，手中已握有外幣的族群，較能留意匯兌風險。 再來，有國外置產或小孩在國外唸書、居住以及未來有出國教育計畫，有長期教育基金需求為目標，例如以美元流通的國家念書為主，非常適合規劃美元外幣保單。 另外，針對以外幣資產分散風險，以及資產配置的理財投資族群，也適合擁抱外幣保單。至於如何做好外幣資產配置？李恩守分析，原則上，50％投資工具為新台幣，50％投資工具為外幣，同時，留意市場資金流向、經濟脈動，評估選擇持有的外幣幣別。 以外界看好中國大陸為例，市場吹起一股人民幣熱潮，但別忽略美元是全球通用貨幣，以匯市蹺蹺板概念，李恩守建議25％資產若以人民幣為配置，25％則要以美元外幣配置，降低匯兌風險。 第二問 外幣保單如何選？ 李恩守表示，若以市面上的外幣保單，簡單區分為人民幣的外幣保單，以及人民幣以外的外幣保單，如美元、澳幣等，購買外幣保單前先思考匯差轉換、手續費成本以及利率等因素，假設現有手中沒有人民幣，則可善用一些銀行推出優惠方案，省下一筆手續費。 另外，外幣保單預定利率都較定存利率高，在低利時代，預定利率高掛三～四％，以報酬率角度來看，三％以上的美元保單，三％左右的人民幣保單，以及相較於新台幣的二．五％，很明顯看出投資標的排行榜，李恩守建議一個月新台幣五萬元以下的小資族，可選擇一半為人民幣、一半為新台幣的資產配置方法。 外幣保單種類很多，包括純保障型、還本型、分紅型、不分紅型等；繳費方式也分為躉繳或分期繳；甚至連還本方式都有繳費期滿一次領回、繳費期滿後年年還本、繳費後每隔一段時間還本等方式。「先了解自己購買保單的目的、預算、可規劃年期等。」書世寧分析，每張保單的特色與保障、給付方式都不一樣，要與自己的財務規劃與需求目標結合，才能做出正確判斷。 無論規劃哪一種外幣保單，需要確認本身及家人的保障需求，例如為子女規劃國外求學費用，即可選擇分期還本的保單；若是針對未來移民所需資金，則可選擇一次領回短年期的養老險。 專家提醒，外幣保單要考量匯率風險，由於外幣保單在繳納保費與保險給付皆是外幣支付，若民眾原本並無持有外幣，未來也沒有外幣的置產需求，投保時一併考量換匯風險，避免保險給付(保險事故發生或滿期給付)時又要承受一次換匯匯差損失與風險。(文未完) 【更多精采內容，請見《理財周刊》708期，便利商店及各大書店均有販售】 【掌握理財力 投資更順利！更多精采課程 www.moneyedu.org.tw 或FaceBook搜尋「 台股火龍王 」粉絲專頁】 關鍵字： , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20150522/510201.htm
@MainTextMD5:FCC51085346F16AAFD16C6D0F223070C
@UntagMD5:C60045F5A018D7881BBF16954E9F12E3
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:00D69F16D78321C244665C05320F6253
@title:林之晨／三年內，台大資工畢業起薪將破台幣10萬 | ETtoday論壇新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:75048
@keyword:台大,台幣,東森,資工系,大膽
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1076/d1076745.jpg
@Fetchtime:2016/12/11 12:52:24
@post_time:2015/05/22 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20150527/512363.htm
@BodyMD5:6DF282197743FFC39A2F6C6B8DA0370E
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 林之晨／三年內，台大資工畢業起薪將破台幣10萬 | ETtoday論壇新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
活蝦店>
>
>
>
>
>
作者／ 林之晨（Jamie） 上星期我去台大資工系演講，大膽跟他們預言，三年內，該系畢業學生的起薪會突破新台幣 10 萬元每月。[1] 這當然不是一個空穴來風，背後有個非常、非常嚴重的結構性問題，正在快速發生。 需求不斷成長 首先，業界對於資工畢業的軟體人才需求，正在大幅成長，背後主要動力如下： 1.	Google、PChome、Momo、Yahoo等在台灣有研發團隊的大型網路、電商公司的業務都還在快速成長，需要更多軟體人才開發各種前、中、後端系統（估計每年新增數千職缺） 2.	快速成長中的網路新創公司們，在 AppWorks 為首的創投資本支持下，將更積極搶進人才（估計每年新增數千職缺） [2] 3.	所有網路與電商公司，接下來都需要同時跨桌面與行動，開發Apps的QA複雜度高，對軟體人才的需求量比之前的網站開發還大（估計每年新增上千職缺） 4.	傳統銀行，在金管會主委帶領下，積極追逐Bank 3.0，需要大量軟體人才（估計每年新增上千職缺） 5.	以Facebook為首的新一代國際網路公司，開始發現台灣人才的優秀，已經開始在台徵才，並將越來越積極 （估計每年新增數百職缺） 6.	傳統品牌、通路，都開始積極轉型電商，需軟體人才（估計每年新增數百職缺） 7.	傳統電信，都開始積極增加OTT，需軟體人才（估計每年新增數百職缺） 8.	傳統電視頻道商，都開始轉型OTT，需軟體人才（估計每年新增上百職缺） 9.	傳統媒體，都開始積極轉型為新媒體，需軟體人才（估計每年新增上百職缺） ▲林之晨表示，以Facebook為首的新一代國際網路公司，開始發現台灣人才的優秀。（圖／取自Facebook） 供給沒有成長 在一個自由市場，如果某樣商品的需求大幅成長，則供給也會快速跟上。但可惜的是，台灣的人才供給並不自由。 台灣的業界主要仰賴高等教育，也就是大學與研究所，供給需要的人才。台 灣的高等教育，每年可以畢業約3萬位資工、資管相關科系學生，這個數字，在過去幾年幾乎沒有變化，而在未來5年，也不會有變化。 原因是高教司對於學生員額分配，陷入一個無可救藥的囚犯困境。 1.	大結構是每年學生總人數正在減少，因此必須總量管制。 2.	總量管制下，如果要提昇資工、資管系學生數，就必須減少較冷門科系的學生數。 3.	如果減少冷門科系的學生，則該系的教授就必須相對減少。 4.	但高教司無法為這些教授安排別的出路。 因此，業界對於軟體人才的需求雖然大幅提昇，國際名校如哈佛雖然在過去五年大幅提高資工學生數達 3 倍，台灣絕大多數大學的資工系學生人數，在可預期的未來內，將不會有顯著成長。 需求成長 >> 供給成長 = 價格大幅上升 當需求快速成長，而供給卻沒有改變，這時唯一的結果，就是價格的大幅上揚。在過去五年，台灣一流學校資工系畢業生的起薪，已經很快從原本的 3-3.5 萬，成長至 4.5-5 萬的等級。往前走，隨著上述需求成長的加速，這個價格還會更快速的上升。 而在資工領域排行台灣第一的台大資工系畢業生，薪水成長當然會快過平均值。因此，預言這個數字在三年內突破 10 萬台幣，我認為，不是太過樂觀的推測。 所以如果你已經是資工、資管相關科系學生，恭喜你，你的前途大好。 如果你還在大學，我建議你，趁還有機會，多多選修軟體相關課程。 如果你還沒上大學、還在選研究所，請好好考慮選擇資工、資管科系。 Stanford 也一樣 其實同樣的狀況，在過去五年，也發生在 Stanford CS 畢業生身上。2010 年時，他們的起薪大約每年 10 萬美金，2015 的今日，則已經達到 15-20 萬美金等級。 但更重要的，最優秀的 Stanford 學生，根本不屑拿這個薪水，因為他們給自己的任務，是靠創業，來改變這個世界，就像 Mark Zuckerberg 一樣。 ___ 創業？歡迎加入 AppWorks Accelerator ，讓我幫助你 新朋友， 歡迎在 Facebook 追蹤我更多的分享 補充說明： 1.	薪資當然不是選擇職涯的唯一考量，我認為，應該至少與熱情、天賦同時思考。 2.	用「台大資工」作為標題，只是找一個比較容易切的入口，更快把內容帶到主題，也就是背後嚴重結構問題的描述，事實是每個人都是不同的個體， 當然不可能只要是台大、台大資工畢業就一定比較優越。 3.	隨著網路業的持續發展，以及各行各業的網路化，不只是軟體人才，電商商品、網路行銷、大數據、資料科學、社群等人才的薪資，也會跟著水漲船高，本篇針對軟體人才論述，但讀者可以自行延伸到網路業需要的其他人才。 4.	無論是本網誌，或是網路、紙本等任何這世上對現狀的論述，對未來的預測，都有其因觀察角度、文字理解、運用能力的不同，產生的誤差範圍，身為訊息爆炸時代讀者，在閱讀過程中不斷精進自身批判思考等自主決斷能力，是在這個新世界中生存的重要基本功。 Footnote [1] 當然不會是每個人，指的是選擇去網路與科技公司上班人的平均值、中位數 [2] AppWorks 輔導的 200+ 家網路新創公司，在過去 1 年內，新增了1,200 位員工，絕大多數是工程師 ●作者 林之晨 ，現居住於台北。AppWorks之初創投創辦人暨合夥人。原文刊載於 個人網站 。以上言論不代表本報立場。ET論壇歡迎更多聲音與討論，來稿請寄editor@ettoday.net 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/663959.htm
@MainTextMD5:CF5797689C080CCD621A1F52D035B28F
@UntagMD5:A7B2531BA1054C0380A9ADF44D85165D
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:FA31A0EEAF976B7E1B4E5695914DF1F2
@title:應召站推「寫心得抵消費」　嫖客怨約不到「女神」 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:44380
@keyword:嫖客,東森,架設網站,賣淫,警局
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/1670/d1670591.jpg
@Fetchtime:2016/12/25 01:43:22
@post_time:2016/03/16 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/682374.htm
@BodyMD5:A84B20A5E41C828F30D355C97EEDD7A4
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P應召站推「寫心得抵消費」　嫖客怨約不到「女神」 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年03月16日 15:26 ▲ 警破應召站，當場查獲一對正在性交易的男女。（圖／記者楊珮琪翻攝） 社會中心／台北報導 應召站花招層出不窮，以陳姓男子為首的應召站，架設網站「逍遙論壇」，刊登各店小姐辣照、班表，甚至推出嫖客「心得分享」制度，可抵消費金額，並將評比高的賣淫女封為「女神」，藉此炒熱話題，還有論壇會員抱怨約不到人。 台北市警局執行「淨城掃黃」專案，15日針對中山區轄內特種營業場所進行搜索，共查獲5家涉營色情按摩店與養生館，逮捕媒介性交易主嫌、會計、櫃台等17人，以及應召女47人、嫖客13人。 警方並查扣帳冊、花名冊、現金、保險套、監視器主機、小姐出勤卡、毒品咖啡包等證物，另據警方公布的蒐證影像中，一名嫖客與應召女正全裸「辦事」，員警還拿毛巾蓋住嫖客光溜溜的身體，賣淫女則是蹲坐在床下，疑似因為驚嚇還乾哭了幾聲。 值得一提的是，陳姓男子擁有資工碩士學歷，該論壇特別建立嫖客「心得分享」制度，只要在消費後在討論區內寫下感想，即可折抵消費金額。警訊後依違反妨害風化及毒品危害防制條例罪嫌移送台北地檢署偵辦。 ▼市刑大破獲以以陳姓男子為首的應召站。（圖／記者楊珮琪攝） >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20160808/750972.htm
@MainTextMD5:ABCFADE419CCEFC35B2D6DBEEC8FD3C7
@UntagMD5:F31AEAFAF6C6777E83847EE5AE67013B
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:732E9D4553A4033A84C7498D3A9C32D3
@title:台大公費醫復招人氣淡？　分數比輔大醫還低 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:147917
@keyword:台大,輔大,升學輔導,司法,法學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1076/d1076748.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 01:24:50
@post_time:none
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/台大/9
@BodyMD5:536366942F8BB761C11252909D5390B1
@Lang:utf-8
@IP:203.66.92.136
@body:
P台大公費醫復招人氣淡？　分數比輔大醫還低 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲台灣大學。（圖／記者張一中攝） 記者蕭玗欣／台北報導 大學指考分發結果出爐，升學輔導專家劉駿豪表示，今年一類組仍由台大財法、司法、法學等科系佔據前十志願，第二類組台大資工今年則超越材料，基本上前五志願沒有變動，三類組方面，公費醫首度參加指考招生，但台大公費醫卻低於私立自費醫學系，可見考生填志願醫學系優於公費名額。 劉駿豪表示，台大資工去年分數低於台大材料，今年卻擠下材料躍升到第二名，可能和近年大數據、小孩學寫程式風潮有關，至於台大化學去年輸給資管，今年將資管擠出前十，兩系分數不相上下，「但基本上前五志願沒有太大變動。」 至於三類組前十志願都由醫學系包辦，劉駿豪表示，公費醫首度參加招生，分數集中在430~433，低於私立醫學系，包括最高的台大公費醫433.6都輸給輔大醫學系435分（加權後478.65），「可見有台大兩個字都不見得可以吸引私立自費」，考生還是以未來就業發展為考量。 ▲台灣大學。（圖／記者張一中攝） 另外，劉駿豪也表示，考生填到國立大學到中字輩、台北大學之後，剩下地理位置偏遠、辦學不佳的國立大學，就會開始填老牌私校，今年暨南資管就輸給東吳資管，「建議後段大學科系要將科系改得更實用，不要學術性才能吸引學生，像是設計系、觀光系就比較討喜。」 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/大學/7
@MainTextMD5:F4DABF27EA9D2C7FED25B11028F7E676
@UntagMD5:8505208391DE4E5ACBBAB445C4D8B80A
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:0DF0CA3B6730922C7100E9ABC87AB27E
@title:大學相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100766
@keyword:肥皂,新加坡,國立大學,女學生,口號
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/18 04:35:52
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/大學/
@BodyMD5:B7AACAAAF67A4A55E6432A5D222C155B
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P大學相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
身體被塗上抹上肥皂水之後，被一群學長亂摸，這樣的場景發生在新加坡國立大學。大一女學生抱著美好憧憬參與迎新活動，沒想到迎新活動的口號與歌曲都含有性暗示，除了包含男性生殖器官之外，更誇張的是還被詢問想喝誰的體液，或是表演亂倫強暴等色情遊戲；過程中，有人想要先行離去，卻遭高年級生阻止，讓女學生想哭也不敢哭。
德國柏林西南部施特格利茨區（Steglitz）一所大學的醫護室，當地時間26日下午發生一起槍擊事件，一名醫生中彈，傷勢嚴重，警方到場後，發現一名男性槍手已自殺身亡。目前仍在調查行兇原因，也排除為恐怖攻擊。
大學指考成績於18日出爐，考生們即將開始準備選填志願及思考未來方向，《OpView社群口碑資料庫》利用大數據分析網友討論聲量，顯示第一二三類組的熱門科系分別為法律系、數學系及醫學系。另外，因物聯網興起，資工系崛起。
大學指考18日寄發成績單，接下來就是考生最苦惱的填志願，yes123求職網今天公布一項調查，有過半上班族後悔自己讀錯科系，「選校不選系」的人後悔比率高達 53.7%，比起「選系不選校」的48.5%，高出5.2%，但出社會後，「選系不選校」比「選校不選系」的人平均月薪高出17%，大約多出5300元。
歪國人都很nice的，這一定有什麼誤會！西班牙巴塞隆納一間大學，最近傳出有男女在圖書館外忘情嘿咻，完全不理會現場還有其他學生；值得一提的是，當時陽光普照天氣甚佳，而非夜晚或陰雨綿綿，個性的豪放是可想而知。
颱風尼伯特來襲，台灣各地傳出淹水。在大陸湖北武漢也遭暴雨肆虐，四處都滿是洪水，武漢一所大學因此發送萬份午餐給學生，但學生們都被困在宿舍裡，要到食堂領取可說是困難重重，就在此時，男同學們紛紛自告奮勇，冒著雨、踩著淹至膝蓋的黃水，先去領飯送到女生宿舍樓下，讓女孩子們超感動，也引起網友大讚。
迎接高教「105大限」來臨，前教育部長吳思華曾提出大學應減少五十所，五二0民進黨蔡英文新政府上台後，教育部宣示「退場不是少子化的唯一解方」立場，讓大學減校規畫面臨重新檢討。
從過去門庭若市的大學聯考，到剛結束的門可羅雀的大學指考，少子化正在逐步讓不少大學及科系關下大門。其實，今年的2016大限只是開端，隨著人口懸崖的加速，往後的挑戰會更加嚴峻。不過，真正將根本改變大學殿堂，甚至讓大學徹底消失的挑戰，不在於人口萎縮，而是更加快速的科技變遷。
建築物的造型千萬不能亂蓋，近日大陸瘋傳一張外型酷似「馬桶」建物照片，空拍照一看，該「馬桶」相當完整，包括後方長型建物是水箱、前方圓形建物是馬桶，樓頂蓋則是馬桶蓋等「一應俱全」，網友直笑說「這建築師太厲害」、「超愛馬桶啦！」
教育部次長陳良基接受最新一期「評鑑雙月刊」訪問表示，國內學內目前還停在上大學前必須先選系的觀念，但「系」的概念恰好和跨領域反其道而行，不利未來新世代對於知識跨領域的重要要求，「如果這個概念是教育部造成的，我們就應開放大學自行調整科系。」
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20120321/33262.htm
@MainTextMD5:DAC4D862B393C701D83D507BBA0A49C5
@UntagMD5:31DF63C13F5FCF9E0B164D7C66584AD4
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:1757357582CA1FE2D9F19F189A9EF607
@title:【影】誰說Google都阿宅！正妹黃寶萱教你面試技巧 | ETtoday新奇新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:138659
@keyword:面試,記者,生活環境,台大,杜鵑
@image_links:http://static.ettoday.net/images/60/d60530.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.baidu.com/s?wd=%E9%9D%A2%E8%AF%95%E6%8A%80%E5%B7%A7&rsp=7&oq=java%20list%E8%BD%ACstring&f=1&ct=2&tn=baidubig5&ie=utf-8&si=&sts=
@BodyMD5:8006123DEF563D9948B961CADB6CDE93
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P【影】誰說Google都阿宅！正妹黃寶萱教你面試技巧 | ETtoday新奇新聞 | ETtoday 新聞雲
記者黃郁棋／綜合報導 Google在你心目中，是怎麼樣的公司呢？是不是充滿工程師、電腦超強人又好的宅宅、以及漂亮的生活環境？如果以為只有這樣，那就大錯特錯囉。台大杜鵑花節找來漂亮的Google行銷經理，透過網路Hang-Outs現場教學「找工作、履歷、面試」等技巧。更上傳到網路上供全民觀賞！ ▲Google正妹行銷經理教你如何求職！(圖／取自YouTube) 影片中的這位Google產品行銷經理叫做黃寶萱，是台大資工系畢業的漂亮「學姐」。過去曾待過訊連科技、IBM，2011年的時候來到Google當產品行銷經理。「投履歷就是行銷妳自己，將過去的經歷作一個包裝。」黃寶萱對履歷與面試等技巧侃侃而談，大大的眼睛眨呀眨，也讓觀眾目不轉睛。 畢業就等於失業嗎？其實很可能是找工作的方式不對、態度不夠積極，或是面試時的服儀不夠得體、履歷不夠突出。惟有找出自己與眾不同之處，才有可能引起企業注意，進而希望吸收你進入他們公司。還在求職找工作的民眾，不妨聽聽Google正妹的線上教學，分享她的求職經驗喔！ Google正妹行銷經理教你如何求職 Part 2 Google正妹行銷經理教你如何求職 Part 3 ►►► 更多重要內容都在《 ETtoday新聞雲 》首頁 不甘願地念碩士　彭明輝：貪圖起薪高、沒競爭力 徵求海外儲備幹部　取決於語言能力而非學歷 台大電機系碩士淪遊民　失業選擇放逐自我 碩士唸了也沒用、不唸又沒上進心？碩士：都你們在講 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=模特兒&idx=1&kind=9&page=22
@MainTextMD5:50BF0EB61384F6E67DDC0742E8D35DE7
@UntagMD5:A20628B70DCD42524B33686DC071792E
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:7C46A624F0E72106CE8E477E0AF92DCC
@title:模特兒 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41878
@keyword:關鍵字,模特兒,日本,傑尼斯,長髮
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=模特兒&idx=1&kind=9&page=19
@BodyMD5:5EB21AAF72776E2179F5A63D385F1B62
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P模特兒 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
日本傑尼斯偶像團體「關八」成員橫山裕年初才被抓包與長髮美眉甜蜜嗑燒肉，如今週刊踢爆由於他目前居住的高級公寓，因漏水影響樓下鄰居，需要進行修復工程，而在他事後提供的整修切結書上，卻驚見模特兒中野良子與他同住，因而讓兩人同居情意外曝光。 (2013-09-18 16:56) >
伊林娛樂的杜詩梅，與表弟鄧鈞方代班中天《全家出走中》到西安出外景。她曾稱自己是大尺寸模特兒，這回製作單位下挑戰關卡，要求兩人兩天得要瘦3公斤，否則就得負擔所有人的食宿費用，還要她當眾站上磅秤，公開80公斤的體重，看到測量結果後讓她嬌瞋：「這東西嚴重壞掉了！」 (2013-06-16 00:00) >
24歲的模特兒佐藤佳代(佐藤かよ)，2日在東京舉辦的《Tokyo Girls Collection》舞台上，展現美麗動人的一面。她因擅長打電玩《快打旋風4》，被封為「日本最美玩家」，但在2010年節目中透露其實自己是男兒身，之後人氣不降反升，活動邀約更是源源不絕。 (2013-03-04 10:38) >
日本歌手安室奈美惠，歡慶出道20周年，4度登上台北小巨蛋開唱，觀眾席上也出現一位小安室奈美惠，本身從事網拍模特兒的許舒寧，從小就非常崇拜她，為了一圓星夢，甚至不惜把自己微整成安室的樣子！ (2013-02-25 00:00) >
張景嵐(小嵐)身材高挑火辣，笑容甜美又激似王心凌，不僅被選為「宅男最想看的寫真」第一名，連綜藝圈的陳為民、小馬和白雲都曾跟她要電話想約出去；原是舞蹈老師的她簽進模特兒公司，爸爸為給她信心，還大讚：「妳這個胸部好。」讓她忍不住大笑。 (2012-10-24 14:52) >
外表光鮮亮麗的宅男女神除了有性感的身材，其實她們出道前生活都過得很辛苦，像是台大五姬之一的資工彌與大元都是來自單親家庭，大學時期就得出來打零工賺錢，還有袁艾菲同樣也是為了負擔學費，在學生時期就當網拍模特兒，這些辛苦打拚的女神們，都是希望能多賺一些錢貼補家用，讓家人能過得好一點。 (2012-09-01 15:44) >
模特兒出道的可藍，高挑與穠纖合度的身材，大家很難想像她曾經是個大胖子！最胖的時候，身高163公分，體重卻高達85公斤。試過許多種方法減肥的她特別公開她的省錢瘦身術，一天不超過一百元，加上規律運動讓她4年來甩肉35公斤！ (2012-06-28 00:01) >
妳可能只覺得 Lily Cole 是天上降下來的精靈，可是她也有沒安全感的時候，也曾經迷失。究竟，在時尚浮華的圈子裡，她如何聽到自己內心的聲音？ (2012-06-20 17:13) >
比女人還女人！在現代，「變性」已經不是讓人避之唯恐不及的禁忌話題，這些性感的變性超模們，個個有著比女人還要玲瓏的身段。事實上，「她」們就是女人，只是剛出生時，被放到了一個錯誤的身體。 (2012-03-03 15:11) >
新手人妻梁詠琪(Gigi)日前上中天《康熙來了》宣傳演唱會，西班牙籍帥哥老公Sergio也特地陪同跑通告，個性直率的Gigi當眾爆料，笑說在交往前為避免嚇到Sergio，曾騙老公自己是模特兒，直到兩人到餐廳吃飯，Gigi被認出來，老公才恍然大悟。 (2012-02-21 00:15) 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/357627
@MainTextMD5:1C35076C2B92BFDB791D23A6BC46A94B
@UntagMD5:6EB48924A1537A504EE99020611895EC
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:504EE2743636D094F0667F95FC34792D
@title:抗議是愛國籲民冷靜！越南新聞「不提暴動」譴責大陸 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42786
@keyword:抗議,越南,時尚,東森,縱火
@image_links:http://static.ettoday.net/images/610/d610270.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/遊行/10
@BodyMD5:89507ACCFD7A5AE69A79D32DC072F3A7
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P抗議是愛國籲民冷靜！越南新聞「不提暴動」譴責大陸 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
05/16/2014 ▲暴民入侵工廠縱火、搶奪，台商損失慘重。（資料照／東森新聞） 國際中心／綜合報導 越南平陽發生大規模排華暴動，引起國際關注，第一時間曾傳出，越南政府沒有積極作為，是「刻意默許」暴民發洩三天，而 當地媒體幾天來甚至沒有播報相關新聞，只有譴責大陸的行為，直到14日晚間新聞才終於看到畫面，且官方還聲稱這些民眾「上街抗議」是愛國的行為 ，呼籲大家要「冷靜克制」。 英國《金融時報》也認為，越南政府日前允許民眾在大陸使館外抗議，現在又放任群眾攻擊外資工廠，已經顯示越南對大陸的憤怒達到新高點。越南電視台播報，「星期二在平陽省發生上千人上街抗議中國之後，同一天下午4點，同奈省也有數百人持標語旗幟示威。」不過播出的畫面是示威工人在街頭遊行，民眾面帶笑容、神情輕鬆，沒有晚間砸工廠的暴行。 不僅隻字不提排華示威者摧毀華人工廠、縱火甚至毆打華人的種種暴行，越南媒體的頭條新聞也幾乎都是在譴責大陸的新聞，點進 越南「VietNamNet」新聞網站 ，幾乎半面篇幅都在強調「國際輿論同聲譴責中國」、「海外越南人譴責中國」及「國際法庭一定站在越南一邊」等。 ▲點進越南「VietNamNet」新聞網站，頭條新聞幾乎都在譴責大陸。（圖／翻攝VietNamNet網站） 事實上，排華暴動發生時，政府第一時間曾派出黑衣員警武裝出動，但沒有平亂，反而是和暴民攜手站在同一陣線，讓講中文的台商也受到波及，不少工廠遭入侵搶奪、縱火，燒掉至少7到8間廠房，損失相當慘重，當時消防車姍姍來遲，還停在遠處，台商眼見自己心血毀於一旦更是心痛。 關鍵字： , , , , , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/370048
@MainTextMD5:F02DEA7F81FD0F8F5276F708E8879114
@UntagMD5:D304B83A92FF6161DF99CC8DC8424A34
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:9A7D88AF78B72F13D7F192D5164D1FBC
@title:立院投票考試委員同意權　21人全數過關 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41379
@keyword:考試委員,時尚,東森,立法院,王金平
@image_links:http://static.ettoday.net/images/643/d643090.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/370079
@BodyMD5:ACD81E2BF9232CB576F401AC5D08288C
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P立院投票考試委員同意權　21人全數過關 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
06/20/2014 ▲立法院長王金平宣布考試委員開票結果。（圖／翻攝畫面） 記者賴映秀／台北報導 立法院20日行使考試院長、副院長、考試委員被提名人同意權投票，民進黨團認為試委被提名人有許多不適任問題，決議不進場投票，而台聯黨團則反對考、監制度拒絕投票，在國民黨團動員下，伍錦霖獲任第12屆考試院長、高永光獲任副院長，其餘19名試委也全數過關。 民進黨團幹事長蔡其昌指出，經過一週審查發現，試委被提名人有不適任問題，考試院淪為國民黨官員的退輔會，加上國民黨以黨紀要求立委出席投票，試委投票已無理性空間，民進黨團投票意義不大。 依據立法院職權行使法規定，被提名人經全院委員會審查後，提出院會以無記名投票表決，由1/2立委同意後通過。本屆考試委員8月31日任期屆滿，新任考試院長及試委9月1日上任。 20日上午舉行院長、副院長人事同意權投開票，經過2個小時投票，共發出69張選票，伍錦霖以68票同意、1票不同意獲任考試院長，高永光也以66票同意、1票不同意、2票廢票獲任副院長。 下午舉行19名考試委員人事同意權投開票，同樣有69名立委進場投票，現任試委9人何寄澎、李選、張明珠、陳皎眉、趙麗雲、蔡良文、詹中原、蒲忠成、黃錦堂，及10名新任試委全數過關。 新任委員10人包含台大農學院副院長王亞男、成大生命科學系教授張素瓊、交大運輸物流學系教授馮正民、台大政治系教授蕭全政、台北大學都市計劃所教授周志龍、清大資工系教授黃婷婷、立院副秘書長周萬來、前警大校長謝秀能、世新大學口語傳播系副教授周玉山、金管會委員楊雅慧。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/748436
@MainTextMD5:DA7FCD098A2F168D3CCB32D9D2062226
@UntagMD5:F05ED4713E3AB6C09A2351B3DDC8F4F5
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:E95796C02644AF66837A6D3BA425CD67
@title:台科大公布統測9類群榜首　準新鮮人竟叫林八林、向量　　　 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41725
@keyword:台科大,榜首,新鮮人,向量,時尚
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1881/d1881220.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/748684
@BodyMD5:5C3A4351D9DD9A79F6A9D478DA84AC1E
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P台科大公布統測9類群榜首　準新鮮人竟叫林八林、向量　　　 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
08/04/2016 ▲考生示意圖。（圖／記者季相儒攝） 記者蕭玗欣／台北報導 四技二專登記分發放榜，今年九群類別的榜首都錄取台科大。九類群榜首中，高雄高工電子科畢業錄取台科大資工系的林八林，以及新竹高工錄取台科大工商業設計系的向量，因為名字特殊，令人眼睛為之一亮。 台科大表示，九群類別的榜首，分別是機械群榜首石耘碩、電機與電子群電機類榜首李坤鴻、電機與電子群資電類榜首林八林、化工群榜首周茗蕙、土木與建築群張任賢、設計群榜首向量、工程與管理類楊富豪、商業與管理群李佩蓁、外語群英語類汪子琦。 高雄高工錄取台科大資工系的林八林，名字諧音是數字「080」，超好記的名字，來自於父親在電信公司工作的緣故；而新竹高工錄取台科大工商業設計系的向量，姓氏特別，他常因為姓氏和名字特殊，受到不少關注。 向量本是數學、物理學和工程科學等多個自然科學中的基本概念，向量表示，家人為他取這個名字並不是希望他就讀理工科系，而是希望他能有「方向感」，他覺得自己是有方向感會將人生設立目標努力達成的人。 ▲考生示意圖。（圖／記者季相儒攝） 機械群榜首石耘碩、電機與電子群電機類榜首李坤鴻、電機與電子群資電類榜首林八林都來自高雄高工，分別錄取台科大機械系、電機系、資訊系。化工群榜首周茗蕙來自台南高工錄取台科大化工系、土木與建築群張任賢來自南大附中錄取台科大建築系、設計群榜首向量來自新竹高工錄取台科大工商業設計系工業設計組、工程與管理類楊富豪來自台中高工錄取台科大工業管理系、商業與管理群李佩蓁來自松山家商錄取台科大企管系、外語群英語類汪子琦榜首來自士林高商錄取台科大應用外語系。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/王俊博
@MainTextMD5:79C0A5679A347D3EB14371CEBBD97F64
@UntagMD5:99EFA004E2555B02167CFD141FC1EB02
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:90CA374AB4CA3DC80CE85F6A6CFB673A
@title:王俊博 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:28988
@keyword:智冠,捐款,高雄,氣爆,藝人
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/605704
@BodyMD5:61C32852348AA5B07A27387E4168BCA7
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P王俊博 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
針對高雄氣爆事件，來自全台各地業者、藝人、公眾人物與民眾捐款總額已經超過 10 億新台幣，而稍早智冠集團宣布捐款新台幣 300 萬元，成.. >
成立滿30週年的智冠科技今(3月16日)在高雄舉辦2013春酒聯歡會，召集旗下所有子公司員工到六龜扇平山莊一同慶祝。智冠科技董事長王俊博.. >
一年一度的數位內容產業盛事 16 日開始在台開辦，同時公布第11屆「數位內容產品獎」得獎名單，由於行動通訊產品的發達，預估媒合金額將超越.. >
「資工彌」余函彌曾赴美求學、作風洋派曾自爆「非處女」，令人印象深刻。最近她一改嬌嬌女形象，拍起軍教片《勇士們》，力求轉型不遺餘力。日前，.. >
政經中心／綜合報導 台灣的頻譜規畫民國106年才有4G服務，但最大的競爭對手韓國已經有2家電信商開辦4G，台灣還比大陸預定時間晚了.. 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/余函彌
@MainTextMD5:E8B09D1D926E1653BAAF8366D8AEAB8D
@UntagMD5:C6D35112620A756475D1F4F7BD62877D
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:5FD0E09E7B90976A8068E4B5D7B12BC2
@title:余函彌 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32938
@keyword:桃色,台大,清純,演藝圈,花邊
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/136387
@BodyMD5:A119CC82DAF7010F53DF373B1DEDE44B
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P余函彌 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，曾赴美求學的她作風洋派，雖然短暫進入演藝圈，但花邊是非卻比演藝成績還要吸睛.. >
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路爆紅，踏入演藝圈不久後，就因和前經紀人鬧出糾紛，心寒離開演藝圈，目前獨立經營服飾.. >
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路爆紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經.. >
「台大五姬」出身的余函彌（資工彌）大學時期因清純照在網路暴紅，踏入演藝圈不久後，就因為和前經紀人鬧出糾紛，讓她心寒離開演藝圈，目前獨立經.. >
江山代有才人出，時尚浪潮一波波，前一秒in後一秒out，女孩們更替的速度快到讓我們就快要記不住那些美麗的臉孔，因此，讓VOGUE幫大家惡.. >
「台大五姬」出身的余函彌(資工彌)的前經紀人謝昊辰日前因拒絕酒測，被警方帶到醫院抽血，成為北市首例抽血酒測者，但脫序行為不只如此，還因為.. >
「台大五姬」出身的余函彌(資工彌)的謝姓前經紀人19日因拒絕酒測，鬧出她人也在車內的烏龍消息，讓她昨天下午趕緊出面澄清，還透露自己在去年.. >
目前台灣擴大對酒駕問題取締，但19日凌晨卻發生首例酒駕拒測的問題，卻驚傳該名駕駛人正是藝人余函彌的謝姓經紀人，甚至有指她人也在車上。但余.. >
今年最出鋒頭的女生絕對是網路紅人阿喜；《ETtoday新聞雲》舉辦新宅男女神票選，結果就是由崛起不到一年的阿喜奪下后冠，將歌手郭雪芙擠到.. >
網路正妹諧星阿喜目前雖在領先群，卻跟翁滋蔓、雞排妹與陳庭妮殺得難分難捨。為了告急催票，她在14日15:30將現身ETtoday，舉辦粉絲.. 2
3
4
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/768054
@MainTextMD5:B97777408BD0655BB1F9D99613316B4C
@UntagMD5:A753948725CDFFC45761B7CC6F31C60E
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:8E721AC10346FD99C88F3A932C5881E4
@title:中了嗎？這5個理財地雷　年輕人千萬不要碰 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42604
@keyword:地雷,年輕人,時尚,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1918/d1918031.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/投資/2
@BodyMD5:468ED98B00BB46B668017E2E1222C728
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P中了嗎？這5個理財地雷　年輕人千萬不要碰 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
09/03/2016 ▲理財示意圖。（圖／記者張一中攝，以下亦同） 記者許雅綿／綜合報導 年輕人想要透過理財，存到第一桶金，但老是覺得錢越存越少，其實，賺得再多錢，若沒有好好打理，很容易就像水一樣流逝。若已經嘗試透過理財方式，管理自己的財富，卻還是理不了自己的金錢，你可能是誤觸了「理財地雷」，以下整理5個專家提供的理財地雷，年輕人千萬不要碰。 第一，	沒有存錢規劃、目標。 理財最重要的就是「設定目標」，才能衡量理財是否成功，專家建議，理財目標最好以數字衡量，例如檢視每個月存下多少錢、要選擇投資報酬率多少的投資工具，以及預計多少時間達到目標。 第二，	只見高報酬，忘記保本。 在理財過程中，為了嘗試讓錢滾錢，很多人會選擇投資，在投資過程中，理財專家就建議，不要只見高報酬，卻忽略的投資的風險管理，到最後才發現得不到報酬，連本都賠出去了，因此，理財投資最重要的，是要確保本金的安全。 第三，	全部積蓄都放在存款裡。 存款本身並沒有保值增值的功效，強制將所有積蓄都存在存款裡，而少了配置，只會導致積蓄「強制縮水」，因此，專家建議，儲蓄可以透過「月定存」的方式，亦或者選擇固定收益類的理財，作為資產保本配置。 第四，	沒有存款 身上一定要有一筆存款，以備不時之需，且當資金需要流動時，也能隨時適用，所以最好能夠有一筆緊急儲備金，大約是6個月生活費的活期存款。 第五，	投資管道太單一 市場有股票、房產、債券、基金、權證等投資理財商品，千萬別把所有資金，都丟到同一個投資管道，因為當市場出現較大變化時，就容易因缺乏有效的避險機制，而導致虧損，所以，理財、投資建議透過多個投資商品，來進行配置、風險管控。 關鍵字： , , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/672379
@MainTextMD5:A196A5DE4DC4699A2F500600D29E6C53
@UntagMD5:401E504683D8FC1F24AB2ADB3F719342
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:E5B8429812D05B0008C9DB319969C41B
@title:仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43113
@keyword:靈修,時尚,東森,清大資工,穴道
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1698/d1698225.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/女碩士
@BodyMD5:34DF7E423295CD3970207703AF0173C4
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P仁神術按摩害死清大女碩士？　鄰居：靈修門口有人膜拜 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
03/31/2016 ▲曾獲總統教育獎的莊靜潔猝死，家屬怒控靈修害命。（圖／東森新聞） 社會中心／綜合報導 30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 仁神術簡單來說就是一種穴道按摩療法， 用手指按壓身體各個穴位，強調靠自己的雙手就能調和生命能量，透過穴道按壓，打通流通人體26條安全氣鎖通路 ，讓身心靈達到健康平衡。鄭玉梅自稱靈修老師，第一時間將奄奄一息的莊靜潔帶回家，傳說就是在對她施予仁神術，最後間接害命。 ▲▼莊靜潔砸200萬元買直銷產品，還曾為100萬元離家。 然而，仁神術在台協會事發後在臉書公開澄清，表示 台灣仁神術學習名單上根本沒有「鄭玉梅」，且仁神術和宗教靈修也沒有任何關聯，要擔任施作師或講師 ，甚至都得要有足夠的上課時數，以及施作練習時數， 經過美國仁神術單位認證後才能取得證照。而鄭玉梅根本沒有取得相關證照或講師資格。 莊靜潔母親說，鄭玉梅教女兒「通靈」，結果女兒就拿著放大鏡看媽媽、爸爸，那時開始就覺得女兒不太對勁，自從加入這個靈修團體之後，女兒除了行為異常，還疑似遭到坑錢，有一次老師甚至教她回來要錢，女兒一回來就跟爸爸要100萬元，後來要不到一度離家出走，質疑鄭玉梅根本是洗腦斂財。 而鄭玉梅住處登記的，其實是一間企業公司，根本不是什麼宗教道場，頂樓還擺著令旗，鄭玉梅卻始終不見人影， 鑽研仁神術的她，透過靈修希望能達到身心靈平衡，還有鄰居看到有進出的人對著門口拜，進出的人「出去會這樣雙手這樣拜一下，要回來也是這樣！」 相當詭異，為莊靜潔猝逝一案留下更多謎團。 ▼鄭玉梅住處插令棋，鄰居還看到有人對門口膜拜。 關鍵字： , , , , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20131018/282454.htm?feature=fashion&tab_id=97
@MainTextMD5:E520F0C2677D05CD30FE8C87CA991F5E
@UntagMD5:1ED5E8CE7661BF71F7F5D0BE3A186E1E
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:C11BB325A12240576F7D5FC559D81039
@title:「空中簽名」APP解密　不用再記帳號密碼 | ET FASHION
@Size:35071
@keyword:密碼,科技中心,蘋果,指紋,交通大學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/420/d420821.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20131018/283590.htm?feature=fashion&tab_id=97
@BodyMD5:CE45BF30133619DCA29889A1A32B2D25
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P「空中簽名」APP解密　不用再記帳號密碼 | ET FASHION
▲空中簽名APP─AirSig密碼錢包，省去民眾記住多組帳號密碼的困擾。（圖／翻攝自YouTube） 科技中心／綜合報導 蘋果iPhone 5S最新的指紋辨識技術，吸引大批粉絲注意，但現在 交通大學資工所博士候選人陳柏愷與碩士生蔡孟勳，發明更酷炫的空中簽名APP─AirSig密碼錢包 ，拿下「2013雲端創新應用服務競賽」應用開發組第1名，以及2萬元獎金，標榜即使旁人得知密碼，也無法模仿空中簽名的軌跡、角度和速度，讓使用者不用再擔心帳號密碼被盜用。 開發者陳柏愷表示，現代人要記許多網路帳號密碼，因此開發出新的辨識方式， 以空中簽名解碼 ，將需要輸入帳號和密碼的網站如yahoo、google等，先登入資訊存在AirSig密碼錢包，隨時以空中簽名方式就可以自動輸入密碼，民眾不僅可以省去記住多組帳號密碼的困擾，由於筆跡難以模仿，也可以確保帳號安全。 登入頁面時，切換到空中簽名輸入法，以拇指按住螢幕右下方，以手機左上角作為虛擬簽名筆尖在空中簽名，不到一秒鐘手機就自動登入帳號；雖然這項技術省去輸入帳號密碼的步驟，但有些網站還須輸入圖形辨識碼，這部分手續則還無法省略。 目前3D空中簽名的技術，在7月底開發完成，已經在APP平台上架，提供免費使用，陳柏愷說，經過30多人、超過1000次的測試， 辨識準確率高達99%，而且僅需要0.1秒 ，期待將來可以與手機大廠合作，讓民眾不用再為記住多組帳戶資料而煩惱。（新聞來源：東森新聞） ▼影片取自YouTube，如遭刪除請見諒。 >
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/609429
@MainTextMD5:E77ED3E8EFC76A6D81ADB112D8D23997
@UntagMD5:99BABBD997D96727BACB70D3DFF6A808
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:72700B5136289673E256E9108A63ECF9
@title:LOL海峽盃讓台灣師大、交大成好友！攜手迎戰上海名校 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:48665
@keyword:海峽,台灣,師大,交大,上海
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1468/d1468017.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/交大/4
@BodyMD5:470957665CC9BEEF9E748C94E0502F84
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
PLOL海峽盃讓台灣師大、交大成好友！攜手迎戰上海名校 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
12/07/2015 記者洪聖壹／上海報導 如同前篇報導，由台灣交通大學、師範大學以及上海同濟大學、上海交通大學四大名校所進行的首屆《英雄聯盟》海峽盃賽事，最後由台灣隊伍大獲全勝，兩支隊伍都拿到紀念獎牌，台灣師大每位學生都還額外拿到冠軍獎座跟華碩變形筆電一台，兩支隊伍的隊長因此建立起信心，表示將積極準備，面對接下來的挑戰，師大教授季立康與何仁育則是希望藉由此次賽事，將電競活動帶到更健康的方向發展。 ＊臨時成軍的交大，為回憶坦誠相見 現在就讀交大資工三年級的李沅翰是這次組織交通大學梅竹賽聯軍的隊長，根據他所說，交通大學接到前往上海比賽的通知，是在兩個禮拜之前，所以幾乎沒有什麼時間準備，所以一到上海，就向師大的學生隊伍討教，全隊在半夜兩三點約在師大隊長周奕傑的房間「討教」比賽經驗。 此外，李沅翰知道這次海峽盃是一場硬戰，而且隊伍之後會變成怎樣都還不曉得，為了留下美好的回憶，在比賽前一天，全隊還特別「講真心話」，每個人真誠傾聽對方意見，大家有什麼說什麼，坦誠相對，然後在比賽前盡力打。 回憶起比賽過程，李沅翰說：「還沒打的時候，確實有點壓力，但是當第一場打贏，大家信心就回來了，甚至還發揮平常以上的實力水準，接下來幾場打得比較放得開，大家當平常比賽在打，能夠拿到 2 勝 1 敗，只輸給師大，覺得很開心了！」 ＊交大、師大賽前集訓秘辛公開 談到和交大進行私密集訓，就讀師範大學科技應用與人力資源發展系四年級的周奕傑說：「其實一來上海的第一個晚上跟他們（交大）有練過五場，隔天他們也很認真，大概 2 點來找我們，我們也不藏私，什麼都跟他們講」！ 聊到自己的隊伍，周奕傑表示，之前到韓國參加AICC的賽事，第一名是韓國、第二名是美國，那次是拿第三名，大家都還滿不甘心的，這次當然就是希望不能輸，只是有些隊員因為課業壓力，因為其他理由，練習時間非常少，所以賽前還滿擔心的，大家都是抱持著「盡力打好」的心態。 周奕傑聊到另外一個全隊不能輸的理由是因為之前是台港澳的校際盃冠軍隊伍，賽前知道這次對戰的隊伍在上海地區大概排第三名跟第六名，所以就給自己很大的壓力，結果在比賽那天，大家原本以為同濟大很厲害，所以對上他們前多少會緊張，但是在打贏他們之後，大家就比較放心，然後就一路走到最後。 ＊拜訪 EDG 獲益良多 記者進一步詢問，這次比賽前師大跟交大去拜訪 EDG 俱樂部的經驗談。周奕傑跟李沅翰異口同聲地說：「阿布教練的提點很實用」。李沅翰表示，阿布會教他們怎麼看比賽、選角跟ban角。 周奕傑表示，在賽前，其實都會討論之後大致上要怎麼打，選角怎麼選擇等等，很多要點都很實用。好比說團隊要怎麼進步，經驗上、實力上怎樣提升....感覺得出來阿布是用腦在想這些事情，對於很多比賽層面，他都有思考過、分析過也有實戰經應，所以講出來的作法就會很有系統，像是這次海峽盃的對戰當中，很多都是從阿布學到的選角思維，像是ban/pack上，讓隊伍更確信比起選一支不熟的角色硬要去配陣，不如打出「 main 角流」來得好，又或者比賽前後知道敵人有特別強的角色，上場前就把它封鎖掉等等。 打贏上海同濟大跟上海交大之後，周奕傑表示，其實未來如果對上上海的隊伍，師大也不敢輕忽，因為聽說上海市的冠軍隊伍全隊已經接近職業隊的水準，所以這次打贏海峽盃，也不是說很驕傲的事情，接下來隊上還有其他賽事，會比較知道怎麼去面對。 ＊海峽盃最大的收穫是... 聊到這次對戰的實質收穫，周奕傑表示，他們（指上海學生）選角上的觀念有一些跟我們不一樣，好比說我們會覺得索拉卡很麻煩，但是他們會覺得索拉卡很弱，而且這次也發現，他們很偏好布朗姆跟李星，反而他們會覺得，怎麼台灣會喜歡瑟雷西，不過在打的過程當中，就會知道他們偏好這些角色的原因，然後從中吸取到經驗，坦白說這對回去打個人積分排位會有很大的幫助。 ＊師大全力支持電競，希望朝正向的方向走 針對這次的比賽，師大體育系教授季立康表示，在來之前，其實對於電子競技了解並不多，只是因為這次的活動，會有一些了解，加上看到同學們表現得非常好，過程之中雖然看得沒有那麼懂，但是感覺這個活動有一些團隊合作的元素，這些都是很好的事情，未來如果真的有可能，應該要多在學校辦一些像海峽盃這種比賽，讓校長這些長官看到，相信就會有一些不樣的想法，像是我們再來之前，對於比賽根本都是一知半解，來之後看到上海同濟加了很多不同的文化元素，把活動辦得這樣子，再結合其他東西，其實就會很正面。 師大運動競技系副教授何仁育表示，在來之前就會問學生，了解到他們都滿厲害，他更直言：「未來如果真的有可能，應該要多在學校辦一些像海峽盃這種比賽，讓校長這些長官看到，相信就會有一些不樣的想法。」 何仁育表示，如果說以後學校在這部分可以成立相關系所，大家談到電競發展在台灣，就會想到台灣師大提供的正向應用，甚至想到師大優秀的學生，這可能比我們在努力其他運動領域，都還來得更實際，如果是這樣，這也是很不錯的。 季立康表示，過去針對高校兩岸體育交流的案例很多，但是這樣的兩岸體育和電子競技的交流相當難得，希望未來可以朝向多元的方向發展，不只傳統的棒球、籃球、足球等運動，電子競技更是一種心智的考驗，電子競技活動當中，很注重團隊的溝通、互動團隊合作，尤其是競賽的時候所面臨的壓力、專注力和判斷力、決策力等等，對年輕人來說，都是很好的磨練機會，是非常值得去鼓勵的。 ＊發展電競，學校跟教育部可以做的是... 季立康表示，初期的做法可能就是把電競當作一個體育項目去經營，並朝向心裡跟生理層面去協助，他說：「技巧方面可能不是我們專業，可能朝心理、生理方面從旁給一些幫助」。 針對讓這些高材生去打電動，季立康表示，現在台灣跟上海的電子競技參與的人數、比賽的情況，真的是超出我們想像以外，電競的遊戲不管台灣、大陸制度都滿完善的。他認為其實做任何活動都好，現在的觀念必須要有所改變，我們對於這件事情持滿正面看法。 對此，何仁育說：「電競選手跟一般傳統項目都是一樣的，可能在國、高中花很多時間訓練，只是跟籃球、棒球訓練的方式跟環境不同而已。我覺得學校，甚至教育這邊，有一些多元入學管道，像是體保生制度，可以有一些繼續練習術科，也有繼續受高等教育的部分，也可能向國外在電競領域比較發達的國家取經，教育部這邊、學校這邊給予一些管道跟配合的方式，讓他們持續、正向的成長」。 關鍵字： , , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/129289
@MainTextMD5:9AFAEAE8748393575DECCB5A07D99E2C
@UntagMD5:6F8AB07B8AC82DC33B5B3BABAB85B780
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:14B10D02E7A7D56F4D2E8FE6F6A8DF92
@title:施羅德：2013年BBB級復甦　AA級投資契機 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:43197
@keyword:羅德,時尚,東森,有機,經理人
@image_links:http://static.ettoday.net/images/200/d200681.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/亞洲/15
@BodyMD5:CCA1BCBF6C0741796292DCF4CB53BE4F
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P施羅德：2013年BBB級復甦　AA級投資契機 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
11/19/2012 ▲施羅德投資看好，2013年經濟雖將呈現「勉強及格的復甦(BBB recovery)」，不過，在尚未大放光明的環境中仍有機會創造AA等級的投資成果。圖由左至右依序為施羅德資深顧問艾倫布朗、施羅德亞洲股票團隊投資經理人李經輝、施羅德亞洲債券團隊投資經理人許子峰 。(圖／記者蔡怡杼攝) 記者蔡怡杼／台北報導 動盪頻仍的2012年即將結束，當前全球經濟局勢究竟已露出復甦的曙光，抑或正陷於下一次衰退前的波段整理中？對此施羅德投資表示，2013年經濟雖將呈現「勉強及格的復甦(BBB recovery)」，不過，在尚未大放光明的環境中仍有機會創造AA等級的投資成果。 施羅德投資19日召開台灣投資論壇，會中施羅德資深顧問艾倫．布朗(Alan Brown)表示，2013年經濟可望出現「勉強及格的復甦(BBB recovery)」，意指將進入顛簸(bumpy)、脆弱(brittle)且低於預期標準(below par)的復甦期，投資人須調整過去的投資方式以因應環境變化。 艾倫．布朗認為，全球經濟已見復甦曙光，雖然時而出現負面消息，但在諸多風險中仍可見投資契機。整體環境處於BBB階段，勉強及格，投資人一方面尋找新的投資機會，一方面也須注意過去的投資方式是否還適合當今的情勢。 展望後市投資，施羅德亞洲股票投資經理人李經輝及亞洲固定收益投資組合經理人許子峰均看好，在尚未大放光明的環境中，仍有機會創造AA等級的投資成果，第一個A是指亞洲股票(Asian equities)，第二個A則是代表亞洲債券(Asian fixed income)。 ▲施羅德亞洲股票投資經理人李經輝表示，亞太地區屬於全球股利率偏高的地區之一，其中澳洲便提供了許多股利投資的機會。(圖／記者蔡怡杼攝) 施羅德亞洲股票投資經理人李經輝指出，統計過去三年間，亞洲市場的高股利股票績效贏過大盤20%以上。股利率超過長期利率者大約有57%，而超過短期利率者大約有60%，因此，在投資市場上，還有許多值得投資的高股利公司值得留意。亞太地區屬於全球股利率偏高的地區之一，其中澳洲便提供了許多股利投資的機會，目前該國股利率相較於10年期公債殖利率，已經來到史無前例的溢價水準。 施羅德亞洲固定收益投資組合經理人許子峰說明，全球持續寬鬆的貨幣政策有利於亞洲債市的發展，而且不像歐洲的債台高築，亞洲多數國家政府債務佔GDP比重皆不到80%，財務體質相對健全許多。 ▲施羅德亞洲固定收益投資組合經理人許子峰說明，全球持續寬鬆的貨幣政策有利於亞洲債市的發展，而且不像歐洲的債台高築，亞洲多數國家政府債務佔GDP比重皆不到80%，財務體質相對健全許多。(圖／記者蔡怡杼攝) 此外，兩岸貨幣清算機制將逐步落實，人民幣相關投資工具近期在臺灣成為熱門的投資話題。許子峰認為，歷史還很年輕的離岸人民幣債市隨著人民幣國際化的腳步加速，債券發行者也愈臻多元化，除了主權債券、中國國企之外，許多國際企業與跨國組織亦來共襄盛舉，迅速成長的離岸人民幣債市不斷出現前景佳的投資良機。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/永慶房屋/9
@MainTextMD5:D88C76E62FF02F0D1E2D454E0C9327B1
@UntagMD5:5C61D0B1606D0DB190D999CD7F0DB1BC
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:93B0B9DDB2C1AA5B8CDB659D02F621F6
@title:永慶房屋 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33188
@keyword:土增稅,委員會,公告土地現值,公告地價,永慶
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/永慶房屋
@BodyMD5:EB4B04520ABC70737FD0ABBCA49514EA
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P永慶房屋 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
台北市地價及標準地價評議委員會昨(17)日公布102年公告土地現值及公告地價，全市公告土地現值平均漲幅為9.31%，永慶房產集團研究發展.. >
第三波實價登錄資料已於14日發布，永慶房產集團研究發展中心經理黃舒衛表示，從本次實價登錄資料中可發現，台北市仍有適合首購族進場的1,50.. >
央行總裁彭淮南表示，景氣將出現U型復甦，國內外機構也預測明年經濟成長率將高於3%，經濟情況的改善，能否能帶動房市買氣？永慶房產集團研究發.. >
永慶房屋日前發布最新調查顯示，本季有42%的民眾看跌近三個月房價，相較於上季的18%，高出24%，顯示民眾對房市的看法趨於保守。 >
永慶房屋今（6）日公布最新調查顯示，房地產獲得23.4%民眾青睞，連續4季蟬聯最適宜投資工具冠軍。有高達7成1的企業老闆，最看好房地產作.. >
台北市3日公布101年11月建物買賣移轉棟數為3,500戶，較上月增加610戶，月增21.1%。永慶房產集團研究發展中心經理黃舒衛表示，.. >
實價登錄查詢讓房價日益透明，台北買房不再是遙不可及的夢想。據房仲業者觀察，中山區以高達24%的成交比，拿下總價1500萬內首購住宅產品成.. >
根據統計，老人在浴室跌倒，短短4年成長2.7倍，是家中最易跌倒區域。永慶房屋長期關心銀髮或身障者的居住安全，總經理廖本勝帶領超過30位永.. >
隨著第四季房市傳統旺季即將到來，房仲業者把握2012最後時刻，力拼買氣衝業績，許多消費者，更希望能在年底前買到好宅過好年！ >
來自台南的盧凱暉，為了一圓買屋夢，隻身北上發展，投入房產業未滿二年，仰賴勤做筆記、主動向前輩請益，已成為百萬年薪的七年級業務主任。 << < 2
3
4
5
6
7
8
10
11
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/靈修
@MainTextMD5:9FCA5403415B91126772455F8ECFD8BA
@UntagMD5:A2AF8585DB8AEF671C3F453D7B85AC91
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:D141C1B738E1E1CACEF25464F483E0D2
@title:靈修 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:33301
@keyword:母親,是通,靈異,通靈,戲劇
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/369526
@BodyMD5:69DD9C26646E72BB75782455114F1CD3
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P靈修 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
Asha的母親與外婆都是通靈者，她從小就知道靈異體質是怎麼一回事，對於通靈她沒有恐懼，只是沒有想到代價這麼大。學電影及戲劇的Asha在法.. >
當面對醫師宣告你的生命日子所剩無多時，會有什麼反應？康惠雯說：「我告訴自己，這就是一個感冒，我感冒的時間比較長，當感冒好了，人就好了。」.. >
常有人哭喪著臉說：希望自己的生命有所突破、有所改變、渴望新氣象，殊不知改變是需要能量，需要突破重圍的企圖心與行動力。知道嗎？當身體快樂的.. >
曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔猝死，牽扯出和她參與的靈修團體有關，她的母親甚至控訴道場鄭老師，要女兒付100萬，在過世前一天.. >
30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平.. >
總統教育獎得主莊靜潔猝死案牽扯出她參與的靈修團體，莊母控訴，女兒不但花200萬元向老師買下一堆沒有製造日期的直銷產品，最近還向父母索取1.. >
曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔，22日在靈修道場猝死，父母指控，女兒5年前加入靈修團體後一天只吃一餐，猝死前已經上吐下瀉，鄭.. >
曾獲總統教育獎的30歲清華大學資工所碩士畢業生莊靜潔，22日在靈修道場離奇猝死，家屬出面指控，女兒生前被慫恿加入靈修團體，常常一天只吃一.. >
約35年前，魏主安神父於返鄉渡假期間，在瑞士盧森州的天主教法斯頓諾佛四旬期基金會發現一幅衣索比亞畫家的油畫創作。這幅別出心裁的靈修壁畫因.. >
天主見凡有血肉的人，品行在地上全敗壞了，遂教導諾厄用柏木造一隻方舟，和他立約，保證他以及他的兒子、妻子和兒媳不死，並要他由一切有血肉的生.. 2
3
4
5
6
7
8
9
10
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/校園電競
@MainTextMD5:6C2B58B07AE3A28A5ADB6CD32F90C8BF
@UntagMD5:1068F9D9E9789D224A79AB4FA0735E42
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:08468A180853EFD6F0943E18DD582731
@title:校園電競 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:27322
@keyword:有機,輔大,閃電,新莊,輔仁大學
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/539976
@BodyMD5:AE81DCD19BA0BE2BCB7EFB79F41B0860
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P校園電競 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
Blizzard 為鼓勵青年學子參與校園電競運動，追逐夢想與為校爭光，宣布「暴雪校際電競運動聯賽」正式開跑，參賽選手除了有機會贏得逾 1.. >
日前位於新北市新莊區的輔仁大學，充滿熱情活力的資工系同學，在熱鬧非凡的「資工週」邀請許多電子相關的週邊廠商，包括電腦配備首選大廠，「MS.. >
隨著電子競技的發展，現在舉辦比賽已經不像過去只能在電視上看到職業比賽，或在各地區網咖參加，也有越來越多所學校成立電競社團，依學生社群力量.. 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/理財投資
@MainTextMD5:9D36E1B6E646FAC38DD98997BBAB738B
@UntagMD5:37F2D42EF08D075E787EF4949C8F070A
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:B25C4804AC76B1499F2AD48D7919CB0D
@title:理財投資 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32790
@keyword:投資理財,年金,海嘯,退休金,年假
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/444187
@BodyMD5:B529D34A4FA1417DE8F56DA9C64FD9DF
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P理財投資 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
上周的文章起了個頭，說到社會住宅，有人留言說想聽聽我的想法，那我就恭敬不如從命了，但話先說在前頭，我有房子，也支持社會住宅，只是覺得很多.. >
陰影，不是格雷才有，很多人在投資理財的過程中，陰影可不比格雷少呢！尤其是2008年金融海嘯後，陰影特多。 >
先在這裡跟大家拜個晚年，祝大家羊年投資心想事成！六天的年假再加三天連假，大家放得不亦樂乎，本來還在傷腦筋開春第一次文章要寫什麼題目，沒想.. >
過年囉，先在此祝大家羊年投資順順利利，洋洋得意。我們放六天的年假，但人家國外金融市場可是照常運作，大家在旅遊、打牌、逛街之餘，不妨撥出點.. >
最近跟理財專家林奇芬一同開了基金投資的課程，雖然是小班制，但大家的反應還蠻熱烈的，在上課的過程中，我們發現即使是投資基金十年以上的老鳥，.. >
本周開始，應該很多人期盼的年終獎金將會陸續入帳，所以，辦公室最夯的話題當然就是年終獎金了，但你有想好怎麼用這筆錢了嗎？ >
最近大家一定看過了很多2015年各個投資工具的展望與建議，有關於今年台灣房地產市場的預測，我左看右看，似乎看法都很一致，就是今年會比去年.. >
年紀愈大，愈覺得跟老朋友相聚是一大樂事，那天，與認識三十多年的國中同窗天南地北聊得不亦樂乎，也交換了這些年來的投資心得，其中有人提到自身.. >
又到了歲末年終的時刻，許多人都會趁此時“檢討過去，計畫未來”，不知你是否也想在此刻檢視過往一年的投資狀況，我建議一定要做，特別是手中持有.. >
最近好有一夕變天的FU喔！我指的可不是九合一選舉，也不是變化無常的天氣，我說的是全球金融市場，常常一覺起來，歐美股市就跌個幾百點，俄羅斯.. 2
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江大學/20
@MainTextMD5:BCB4379BBC0EA1AF325024C9580DC12D
@UntagMD5:122CC7C453C095832E360573063A7242
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:A14B7D5004790253286D220130D85D82
@title:淡江大學 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32505
@keyword:淡江,建築系,賓果,聖誕,化學
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/淡江大學
@BodyMD5:70D66DB8696A425909A6CDAFAF3482C8
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P淡江大學 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
淡大建築系於上月10日至14日舉辦建築週，豐富精采的表演活動，包含建鬼、型男大主廚、樂團之夜、賓果及聖誕晚會，不僅系內學生熱情捧場，風靡.. >
新北市政府教育局積極推動偏鄉科學教育發展，18日下午由理學院院長王伯昌，與新北市政府教育局副局長龔雅雯在新北市萬里國中，共同簽署「102.. >
上月21日淡大資工系舉辦「2012海峽兩岸尖端資訊技術研討會」，會中並進行「第三屆資旺盃」頒獎典禮。校長張家宜致詞時特別感謝贊助資旺盃的.. >
MATZKA魅力席捲淡江！淡大詞創社於上月18日邀請到2011金曲獎最佳樂團MATZKA蒞校，舉辦「MATZKA樂團校園巡迴音樂門診」，.. >
淡大西語系於上月15日在學生活動中心舉辦「五十週年系慶餐會」，邀請許多貴賓與傑出系友齊聚一堂，共同歡慶西語系生日。 >
淡大文錙藝術中心即日起展出「典藏名家書畫展」，本次精選90餘件典藏書法和國畫佳作。首次進入文錙藝術中心的德文二蘇郁涵表示，文錙藝術中心舒.. >
若試著打探他的來歷，學生口中的他會用日本動漫《火影忍者》破題聊文學、會在講堂上表演劈腿、自嘲有「脫衣舞孃」的職業精神、「書僮」的工作內容.. >
淡大美術社於18至21日在黑天鵝展覽廳舉辦「黑舞士」畫展，會場佈置成巴洛克式風格，分為大廳、舞廳、餐桌區等區塊，一連4天展出社員們過去一.. >
花朵不再只能遠觀，還可以褻玩焉！淡大插花社於11至14日在黑天鵝展覽廳舉辦「花The Hell」插花展。不同於以往，今年首創互動式展覽，.. << < 11
12
13
14
15
16
17
18
19
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/192521
@MainTextMD5:D92D39E132EB03AD594D8EA68B4C4532
@UntagMD5:7E692D46571DDFF49FBEF064A96882B8
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:E8185FC2FB465B018D59602AD7982761
@title:台新銀攜手法巴　推出市場首張後收型人民幣保單 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41004
@keyword:台新,人民幣,保單,時尚,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/247/d247949.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/台新銀行/6
@BodyMD5:9C5B574D2527064AA396993DD190FD83
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P台新銀攜手法巴　推出市場首張後收型人民幣保單 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
04/15/2013 記者蔡怡杼／台北報導 為提供民眾豐富的人民幣商品選擇，台新銀行攜手法國巴黎人壽合作推出人民幣計價投資型保單「超人100」，除了是市場第一張後收型保單外，也是目前唯一同時提供年金與壽險雙架構的商品。 台新銀行資深副總林尚愷表示，自2月6日政府宣布開放人民幣匯兌業務以來，金融市場上的人民幣業務陸續發酵，市場上的熱錢開始轉向人民幣相關商品，各金融機構也祭出優惠利率，吸引民眾存款。 根據央行統計，指定外匯銀行(DBU)人民幣業務開辦以來，2月底人民幣總存款量已突破120億元，截至3月底並已突破185億元，顯示市場上對於人民幣需求強勁。 林尚愷指出，隨著人民幣聲勢水漲船高，投資工具也日趨多元。台新銀行銷售由法國巴黎人壽推出的「超人100」專案，除了是市場第一張後收型保單外，「超人100」也是目前唯一同時提供年金與壽險雙架構的商品。 林尚愷分析，壽險架構最大的特色是結合了「投資」與「保障」的特點，在保戶發生意外時，仍可保全客戶資產，並將其留給家人，在投資之餘也能給家人多一層保障。 此外，「超人100」也提供年金架構，讓投資人可在第一時間投入較多資金，參與市場績效，僅有一年的解約率且無保費費用率；投資人可依自身需求，選擇具退休規劃特色的年金平台，在進入年金化後每年領回，活得越久領得越久。 關鍵字： , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/news/629488
@MainTextMD5:DDA2871F4189AA6074340A828A8F74F3
@UntagMD5:9FBBC2F011B50912B8CD2A5DFEE34619
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:624822BBB4A4C49A836EFEC5C3281797
@title:年終獎金怎麼用？　富邦：先理債再理財 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41028
@keyword:年終獎金,富邦,時尚,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/746/d746336.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/富邦銀行
@BodyMD5:F7A98F58B89F9F41202E143F9A63C032
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P年終獎金怎麼用？　富邦：先理債再理財 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
01/12/2016 ▲ 年終獎金規劃，建議「先理債再理財」。（圖／達志影像／示意圖） 記者許雅綿／台北報導 農曆過年將近，企業開始陸續發放年終獎金，台北富邦銀行表示， 針對年終理財部分，建議優先清償高利率舊債、預留年節開支，多餘的資金再進行理財規劃，讓理債、理財雙管齊下。 台北富邦銀行指出，2016年全球景氣會維持緩步復甦，建議可將部分資金放在較穩健的部位，例如外幣定存、多元資產及股債平衡型基金等，都是不錯的選擇。而在進行投資規劃前，民眾可先檢視自己的投資風險承受度，再視個人理財需求選擇積極、穩健、保守型投資工具。 投資標的選擇上，建議可將部分資金，放在偏向穩健或保守型的商品，例如入美元、人民幣等外幣定存或儲蓄型保單等，都可納入選擇。 另外，在基金理財部分，台北富邦銀行認為，2016年美、歐、日經濟有望持續好轉，部分新興市場有機會觸底回升，整體看來，經濟前景沒有那麼悲觀，但仍須留意市場波動，投資佈局可採取定期定額，或是單筆分批進場方式，資產配置可挑選多元資產，或是股債平衡型基金為核心資產，依個人投資屬性靈活調整配置，讓新的一年財富增長更趨穩健。 ►►►關注2016，邀請讀者加入《ETtoday筋斗雲》粉絲團。 關鍵字： , , , , >
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/電視保險
@MainTextMD5:E64912D13825592233CFE478D35901CD
@UntagMD5:3271A09054EABF8C0C02EA0684CED13E
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:37C029C1D1EDFD63E68AF3C90428F179
@title:電視保險 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:32815
@keyword:電視,保險商品,生涯規劃,消費者,癌症
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/205921
@BodyMD5:23B2792FB4AB26897751D38D137F4E36
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P電視保險 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
電視購物是許多民眾最喜愛的消費管道，連保險商品都買得到，但由於保險對個人財務、生涯規劃影響深遠，部分消費者雖然心動，卻因不習慣透過電視購.. >
在國人10大死因當中，癌症幾乎年年榜上有名。東森保代資深製作人陳宏立表示，一人罹癌，全家受苦，動輒數十萬的醫藥費，常壓得患者全家喘不過氣.. >
宮廷劇當紅，電視保險節目也搭上這股風潮，推出「保險甄還傳」，東森保代保險節目主持人陳美娟和吳姿誼分飾熹妃和華妃，透過詼諧的戲劇表演提醒觀.. >
日前藝人戎祥因心肌梗塞過世，顯示重大疾病往往來得突然，若無保險支應龐大醫療、生活支出，將對病患與其家人帶來沉重壓力。東森保代資深製作人陳.. >
農曆春節剛結束，許多保險從業人員建議，父母可把子女的壓歲錢用於投保儲蓄險。保險專家朱錫明卻認為，孩童對家庭經濟支出的最大風險就是生病，與.. >
最近天氣變化大，許多民眾忙於工作，卻忽略了身體健康，再加上諾羅、流感病毒肆虐，導致掛病號人數居高不下。東森保代資深製作人陳宏立指出，小病.. >
台灣正處在高通膨、高物價、高投資風險的「三高」環境，上班族光靠每天辛苦工作，賺的錢仍然有限，想投資理財，卻又怕選錯投資工具，招致血本無歸.. >
礙於不了解保險專有名詞，或對保險業務員的不信任，使得許多民眾對買保險一事既期待又怕受傷害。首創台灣電視保險的東森保代，透過平易近人的電視.. >
常看民視八點檔「風水世家」節目，發現連續劇的魔力真是凡人無法擋！求新求變的電視保險節目，邀請該劇演員德馨及梁又南到節目中暢談保險之道。 >
東森保代從商品開發、審查、人員教育訓練到商品包裝，平均每一商品均花一個月以上才能上架，張張入圍保單都是精選中的精選。 2
> >> 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/包租婆/2
@MainTextMD5:DAFE5332FD3CCF445B9F9A90BE8EFA7F
@UntagMD5:0DF4AB1EAB4011CFAA60C5CB6C531C4F
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:72C7D773D388653E1662B4700932DE20
@title:包租婆 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:31928
@keyword:美胸,皇后,法拉利,禮車,手工
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/tag/包租婆
@BodyMD5:C94389DB4B981DBCF7D6CE7E64B43073
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@Time:1970/01/01 08:00:00
@body:
P包租婆 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
美胸皇后劉伊心日前出席活動，搭乘法拉利禮車，與男模走紅毯，穿上手工打造深V的花卉婚紗，宛如真的婚禮一般。殊不知除了活動上兩套服裝之外，活.. >
「到底租房好還是買房好?」不知道您怎麼想，或您會怎麼選擇?這是二月底播出的「康熙來了」節目的主題，小S和蔡康永主持的綜藝節目也會談論房地.. >
時間過的好快，聖誕鈴聲將響起，轉眼一年要過去，好房News的專欄(http://news.housefun.com.tw/)不知不覺已寫.. >
錢不斷被通膨怪獸吃掉，挑對投資工具多賺錢很重要，藝人陳為民、劉子瑄上東森《現在才知道》談如何理財對抗通膨，兩人一致認為房地產最具保值效果.. >
15歲的青少年大都忙著上學唸書，並正值叛逆期；不過，美國佛州一名15歲少女薇洛(Willow Tufano)卻靠著回收舊家具來賺錢，半年.. >
景美女中拔河隊2010年勇奪義大利世界盃冠軍，一群年齡僅十五、六歲的拔河隊少女的努力感動全台。如今這個勵志故事將躍上大銀幕，女主角更找來.. >
現年22歲的藝人郭書瑤(瑤瑤)一直都是家中主要經濟來源，但她近年來也開始有了購屋念頭，坦言是21歲時因接了《小資女孩向前衝》後開始有了動.. >
台電6月10日調漲住宅電費，不少包租公、包租婆早在4、5月就開始調高房客電價，以大台北套、雅房為例，以往每度約4至5元不等，但在精華地區.. >
一直以清纯玉女形象示人的歌手范瑋琪，在愚人節這天突然在官方臉書粉絲團，po了一張「歪嘴閉眼」的照片，並表寫下「換你們po醜照了，快點～青.. << < 1
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/回馬槍/
@MainTextMD5:6F968FFABA54634E39770846641C6E9A
@UntagMD5:93A34B6EDF362AB71C52BCB539B9D045
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:74BD1FF8EC6330A3C9E70CF8607794EB
@title:回馬槍 | ETlife 東森生活雲
@Size:27533
@keyword:岳飛,武漢,資工系,天秤,颱風
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/91854-.htm
@BodyMD5:1D2E712FDE92EE5944920AD3F7240C5B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P回馬槍 | ETlife 東森生活雲
岳飛第32代孫在武漢讀資工系　每日天亮前..
天秤颱風回頭　行政院秘書長陳士魁：大家皮..
中颱天秤入夜恐發陸上警報　上班族關切有沒..
天秤轉中颱回馬槍　最快中午前發布海上警報
天秤黏TT不走的原因…　竟是腳麻走不動？
天秤確定回馬槍　26日晚間恐再發陸上警報
美日港均預測　中颱天秤回馬槍可能性大
天秤耍回馬槍　伍婉華罕見用「改變」加重語..
周記／男生秋冬勇敢變髮吧！
男生快學！胡宇威耍浪漫是幫吹頭
二姊化身的霸氣「鳳凰」出自她手
朴寶劍嘟嘴賣萌　網友：心臟已炸
最酷的視覺趴踢Visual Taipei
帥哥便利貼好嗨　鮮肉、壯丁任選
帥哥便利貼好嗨　鮮肉、壯丁任選
秋冬別跟我說妳沒一件連帽外套！
星穿搭／CHLOECHEN穿成紐約客
明年的我適合換工作嗎？
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/回馬槍/&
@MainTextMD5:6F968FFABA54634E39770846641C6E9A
@UntagMD5:93A34B6EDF362AB71C52BCB539B9D045
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:7E8AD206F065EB37AE46A25CB6C00532
@title:回馬槍 | ETlife 東森生活雲
@Size:27533
@keyword:岳飛,武漢,資工系,天秤,颱風
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/回馬槍/
@BodyMD5:1D2E712FDE92EE5944920AD3F7240C5B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P回馬槍 | ETlife 東森生活雲
岳飛第32代孫在武漢讀資工系　每日天亮前..
天秤颱風回頭　行政院秘書長陳士魁：大家皮..
中颱天秤入夜恐發陸上警報　上班族關切有沒..
天秤轉中颱回馬槍　最快中午前發布海上警報
天秤黏TT不走的原因…　竟是腳麻走不動？
天秤確定回馬槍　26日晚間恐再發陸上警報
美日港均預測　中颱天秤回馬槍可能性大
天秤耍回馬槍　伍婉華罕見用「改變」加重語..
周記／男生秋冬勇敢變髮吧！
男生快學！胡宇威耍浪漫是幫吹頭
二姊化身的霸氣「鳳凰」出自她手
朴寶劍嘟嘴賣萌　網友：心臟已炸
最酷的視覺趴踢Visual Taipei
帥哥便利貼好嗨　鮮肉、壯丁任選
帥哥便利貼好嗨　鮮肉、壯丁任選
秋冬別跟我說妳沒一件連帽外套！
星穿搭／CHLOECHEN穿成紐約客
明年的我適合換工作嗎？
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/名校/&
@MainTextMD5:78C879A272B21E66839688A716455AC0
@UntagMD5:05E20C08D6EDB993CB16AE6CBB6A3FA3
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:D6DA0E323E737345CBFE6D2634D68370
@title:名校 | ETlife 東森生活雲
@Size:33597
@keyword:啦啦隊,男友,熬夜,會話,四川
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/名校/
@BodyMD5:4FEB0EC1D49ECD381B6DE8C3CCD8DFE3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P名校 | ETlife 東森生活雲
女兒唸名校成績被笑「啦啦隊」　抱怨：早上..
男友熬夜越洋陪練會話　四川正妹學霸拿7美..
新鮮人期待起薪與企業給薪　落差高達5,3..
頂台政清交成光環　新鮮人起薪比別人多4...
玉山盃／青棒各隊強度接近　擊敗名校來證明..
企業只願給台大畢業生2萬7703元　只比..
他努力上台大畢業領5萬　比不上私校富二代..
常春藤8所名校搶著要她　女高中生煩惱要選..
有熱情最重要！上海平凡男孩愛做菜　被美國..
高顏質+高IQ　這些好萊塢女星和「妙麗」..
上海少女自稱懶女孩　「討厭考試」靠自學上..
想讓小孩擠進明星學校　媽媽被要求先「上床..
好學歷不夠看　企業最重視積極態度
名校光環失效！　Google也開始拒絕頂..
名校資工畢業想當服務生　女友大罵腦袋燒壞..
政策沒有錯！吳清基籲破名校迷思：別太看重..
美國大學吹下海賺學費風　男大生當牛郎4小..
「拍A片比當服務生有尊嚴」　美名校女大生..
沒考上知名小學　陸6歲女童痛哭失聲暈倒
靠讀書翻身難　合勤董座朱順一：窮人小孩進..
周記／男生秋冬勇敢變髮吧！
男生快學！胡宇威耍浪漫是幫吹頭
二姊化身的霸氣「鳳凰」出自她手
朴寶劍嘟嘴賣萌　網友：心臟已炸
最酷的視覺趴踢Visual Taipei
帥哥便利貼好嗨　鮮肉、壯丁任選
帥哥便利貼好嗨　鮮肉、壯丁任選
秋冬別跟我說妳沒一件連帽外套！
星穿搭／CHLOECHEN穿成紐約客
明年的我適合換工作嗎？
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/tag/工作小組/&
@MainTextMD5:0B0ED722CCF9F234626BFEBD9CFB7BEB
@UntagMD5:D65FF3707F1658F570F03C845CC6AE2F
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:99E0654A68BCF0DF3A2541A052C34F4F
@title:工作小組 | ETlife 東森生活雲
@Size:25039
@keyword:美國,基本工資,彈劾,心臟,帥哥
@image_links:http://static.ettoday.net/style/etlife2015/images/fb.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/工作小組/
@BodyMD5:EA6E22ACE4A1D0F147D8123F79BFAA4D
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P工作小組 | ETlife 東森生活雲
籲台設立TPP工作小組　美國商會：最好由..
基本工資工作小組4日開會　陳雄文：防喊價..
為彈劾備戰　綠營成立工作小組研擬理由書
周記／男生秋冬勇敢變髮吧！
男生快學！胡宇威耍浪漫是幫吹頭
二姊化身的霸氣「鳳凰」出自她手
朴寶劍嘟嘴賣萌　網友：心臟已炸
最酷的視覺趴踢Visual Taipei
帥哥便利貼好嗨　鮮肉、壯丁任選
帥哥便利貼好嗨　鮮肉、壯丁任選
秋冬別跟我說妳沒一件連帽外套！
星穿搭／CHLOECHEN穿成紐約客
明年的我適合換工作嗎？
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/249105-.htm
@MainTextMD5:3CB70BCD553BB0E43B6DFB56DA7A968A
@UntagMD5:AF9B8B6F78BA5951DC01763A723FD380
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:DFFDAB4E14363B7F02EFA10509B49521
@title:投資型保單可連結國內債券　業者：產品年底有望面世 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:53554
@keyword:保單,債券,東森,公司債,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/68/d68353.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/公司債/
@BodyMD5:A745196C9AE689C1B2269C6535D89FF1
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P投資型保單可連結國內債券　業者：產品年底有望面世 | | ETlife 東森生活雲
2013年07月31日 12:52 ▲投資型保單可連結國內發行的結構型商品、金融債及公司債。(圖／資料照片) 記者林潔玲／台北報導 據報導指出，為增加投資型保單商機，同時活絡債市，保險局30日邀集部分壽險公司，初步同意投資型保單可連結國內發行的結構型商品、金融債及公司債。但有一些壽險業者表示，結構型商品的波動度還是很高，必須非常小心規劃相關產品，預估年底前相關產品有望推出。 結構型商品2001年開始登陸台灣，成為投資新寵。結構型商品填補了股票與債券等投資工具的缺口，業者表示，雖然目前大家較期待國外的連動債，國內發行的結構型商品投資報酬率未必能吸引保戶，但有開放總是好事。 境外連動債在金融海嘯後，金管會為維護消費者權益，從嚴規範境外結構型商品來台銷售規定，尤其歐債危機之後，不少歐洲金融機構被調降信評，使得符合金管會規定發行境外結構型商品的海外金融機構愈來愈少。 據報導指出，國內的結構型商品由銀行、券商發行，可能有5～6年保證保本、保息設計，金管會表示，這也是國人理財平台預計要開放的項目，未來投資型保單可連結由國內金融機構發行的結構型商品或連動債。目前仍待解決商品審查問題，業者預估年底前即可望有此類商品推出。 >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/117117-.htm
@MainTextMD5:2037C7FE519B9560B85386F486EF569C
@UntagMD5:49731FBA8EAEEB12F1F424DD54EFD046
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:942A3DBB48A68FF77A8D0F7FD4317929
@title:選美皇后劉子瑄包租婆　入住千萬東區套房 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56469
@keyword:選美,皇后,套房,東森,記者
@image_links:http://static.ettoday.net/images/182/d182489.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/包租婆/
@BodyMD5:96E4C086F9AF647C9E970F2E8ED8839B
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P選美皇后劉子瑄包租婆　入住千萬東區套房 | | ETlife 東森生活雲
2012年10月22日 00:00 ▲劉子瑄當包租婆。(圖／東森) 記者張瀞勻／台北報導 錢不斷被通膨怪獸吃掉，挑對投資工具多賺錢很重要，藝人陳為民、劉子瑄上東森《現在才知道》談如何理財對抗通膨，兩人一致認為房地產最具保值效果。陳為民曾買房賺2.6倍，讓他賺到買玩具錢，劉子瑄的房子價值翻一倍，她賺到第二間房子的購屋基金。 選美皇后劉子瑄學生時期，媽媽就用6萬塊替她買黃金，後來大賺5倍之多，30萬塊當購屋準備金。她認為，房地產是抗通膨的利器，商科畢業的她在房產投資也有不錯的成績，目前劉子瑄有兩個房子，2006 年用青年貸款一百萬，在板橋買下第一間房子，當時一坪25萬，現在每坪價值已超過60萬。 後來她移居東區，原板橋住處每月收租進帳2萬塊。現在花千萬入住的東區12坪小套房，她用一坪100萬買進，已有人開價130萬想跟她買。此外，她也買進電信類股票， 每年能夠穩定用配息拿來做其他投資，用錢滾錢的方式累積財富。 ▲陳為民賺錢買模型。(圖／東森) 而愛做模型的陳為民直言，以前一盒百元模型玩具有7、8個士兵，現在都要700元才買得到，模型船價格也漲一倍。受到景氣差的影響，他常去的模型店已經結束營業，讓他傷感不已。不過，陳為民不怕模型玩具漲價，他早就投入房地產市場，靠房子增值賺玩具錢。他認為，房價漲幅比定存好，對藝人來說也是最簡單的理財方法。陳為民透露，他專挑交通方便或是附車位的房子，並在附近每家銀行都開戶，有被財庫包圍的感覺，增加發財機會。曾有一間房子用680萬買進，1800萬高價賣掉，賺了2.6倍。 財經專家林筠騏認為，最佳的三種抗通膨工具就是黃金、房地產及股票，三種投資工具劉子瑄都有掌握，林筠騏大大稱讚她精準的理財觀。主持人賴憲政分析，按照通膨率3%左右來算，現在存款一百萬，十年後只價值81萬，荷包將大幅縮水。美國實施印鈔票政策後，黃金後勢看漲，買對房產、股票也能抗通膨，他鼓勵大家要做功課，逆勢增加財富。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20161013/792341.htm
@MainTextMD5:055325CD669314DA8E598252F7B0FC46
@UntagMD5:A828576036218154D665AF13CE6E6429
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:4B13C039F691A76CE4FBF389DD92E77D
@title:台灣銀行家／中國央企信用債風險檢視 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:152721
@keyword:台灣,利率,央行,貨幣,債券
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2086/d2086299.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 13:32:09
@post_time:2016/10/13 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/風險/
@BodyMD5:0B897049AA6421D489009A8183FC45FB
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P台灣銀行家／中國央企信用債風險檢視 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
▲台灣銀行家10月號封面。（圖／金融研訓院提供） 文／黃蔭基 2016年的景氣基調： 「有效需求疲弱，景氣信心脆弱，負利率的現在，低迷的未來」，讓主要央行貨幣政策持續維持寬鬆，債券價格節節走高，德國、日本公債殖利率相繼跌至負值。而人民幣債券利息較高，且中國人行逐漸開放人民幣債券市場，鼓勵合格境外機構投資中長期銀行間債券市場，中國債券很快成為市場新寵，10年債券殖利率走低到2.64％，創2003年以來最低 2016年初金融市場最擔心4大尾部風險，包括中國經濟硬著陸、英國公投脫歐、川普當選美國總統、東海南海軍事衝突，當中最大的威脅就是全球第二大經濟體中國的硬著陸，China risk。中國經濟目前兩個最大的風險是房地產泡沫與企業債違約，尤其企業債違約風險是索羅斯等國際炒家大力做空中國最主要的論點。 他們的故事是：「中國經濟下行會引發企業債違約，輔以官方嚴格執行去過剩產能，勢將引起金融業壞帳飆升，資金大量外逃，人民幣貶值，中國經濟硬著陸。」時間不會很遠，如果大家對今年開春空頭主力全力引爆熔斷機制，狙擊CNH、HKD，全力做空滬深股市、S&P，以及做空油價還印象深刻的話，應該記憶猶新。 企業債市場風險已浮現 事實上中國整體債務水準的確偏高。在2015年底，整體社會融資總量達人民幣138兆元，債務槓桿率（融資總量占GDP比重）為263％，尤其企業債務槓桿率高達166％，更居全球之冠。沉重的債務負擔在經濟高度成長時期還不致爆發問題，但在經濟走緩、企業獲利縮水的情況下，壓力就來了。 2016年，中國國內債券市場違約金額以及數量皆較往年大幅提高，截至8月，中國信用債違約數量為43支，金額人民幣255億元，相較於2015年的19支債券違約，金額人民幣117億元，不到1年的時間，信用債違約金額及數量已經超過2015年全年的2倍，顯示中國企業債的市場風險已經慢慢浮現。 第一起中國企業債違約案例是2年半前，2014年3月超日太陽能「11超日債」違約，金額人民幣10億元，讓債市剛性兌付的神話正式被打破。在超日太陽能違約爆發後1年，2015年4月中國兵器裝備集團子公司保定天威集團「13天威PPN001」違約，為央企子公司首例違約破產。截至今年8月，保定天威信用債違約金額已高達人民幣60億元，是目前信用債違約金額最大者。2015年底中國國內第七大水泥製造商山東山水水泥集團超短融亦發生違約，金額人民幣46億元。 今年3月底，地方大型國企東北特殊鋼集團「15東特鋼CP001」違約，違約金額截至目前共人民幣47.7億元，且東特鋼存續債券尚有人民幣40.7億元，再度引起市場關注。4月11日中國國務院國資委直轄央企中國鐵路物資公告由於經濟效益下滑，暫停人民幣168億元債券融資工具交易，由於中國鐵路物資表面上雖由母公司中國鐵路物資集團總公司（96.4％）投資設立，但實質上為央企改組而成，可視同央企本身，加上其評等為AA+，引發債券市場譁然，促使中國企業債券殖利率大幅飆升，4月份中國最高等級AAA5年期企業債殖利率由3.26％一度飆升20bps至3.67％。 違約案例蔓延至國企央企 因此，中國企業債違約案例已經由民營企業蔓延到地方國企、央企子公司，甚至央企本身，而鋼鐵、有色金屬、煤炭等6大產能過剩行業是違約重災區。以違約公司類型來看，2016年央企及地方國企涉及違約金額高達人民幣165億元，為今年總違約金額的6成以上，國企或央企有政府做後盾，往往評等高且發債金額龐大，一旦央企違約，對整體中國債券市場會帶來巨大衝擊。 再以債券評級來看， 中國2015年銀行間債券發行人主體評級為AA以上的比重高達9成，其中最高評級AAA占比高達21％，以中國銀行間流通的信用債金額來看，評級為AAA的債券金額占比高達47％，顯示中國發債主體以及流通債券評級有過度美化之嫌。因此評估中國央企信用債違約風險，不能再仰賴表面的信用評等，必須追根究柢的深入研究各公司的財務狀況。 因此，我們嘗試以獲利及償債能力來檢視央企的信用債風險，做為金融業放款的一個量化指標參考。我們將2015年有存續債券的中央國資委直屬央企的淨資產收益率（ROE）置於X軸，將營運現金流占總負債的比重（CFO/DEBT）置於Y軸，畫成散布圖。債券發生違約的山西華昱ROE及C FO/D分別為-43％ 及0.05，保定天威則為-54％及0.01，而此前宣布暫停債券交易的中國鐵路物資現金流占總負債的比重為近期違約公司當中最低者，僅有-0.03，由此我們將ROE<2，CFO/D<0.05的區域視為高風險區，發現中國鋁業集團、五礦集團、有色礦業集團、鞍鋼集團、武漢鋼鐵及中國中紡都是屬於高風險央企。 黃蔭基 現職：永豐金控首席經濟學家 學歷：美國威斯康辛大學麥迪遜校區經濟學博士、政大財政研究所碩士 經歷：永豐金控研究總處處長、國立暨南大學經濟研究所所長兼系主任 ※ 精彩全文，詳見《台灣銀行家2016年10月號》。 ※ 本文由財團法人台灣金融研訓院授權刊載，未經同意禁止轉載。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/指考/
@MainTextMD5:3F8DDE805B14C4D584284286DDCAA490
@UntagMD5:8AE361C7B6BC9E9D1943C26C9870A30D
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:3D77FAD0F9C479D1E017E7479F8ADD1A
@title:指考相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:100616
@keyword:升學考試,招生委員會,大學入學,教育部,高中生
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/18 13:33:41
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161202/822462.htm
@BodyMD5:D56759B5BA4968E6B8C5C51BFFCD2B35
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P指考相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
升學考試總讓學生、家長一個頭兩個大，大學招生委員會聯合會2日公布最新制度，初步決議大學入學改良方案，「新型學測」只考4個科目，申請入學由現行3月延至5月，而「分科測驗」也不考國英數，希望解決外界擔憂高三學習不完整的問題。若經教育部通過，將從現在的國中八年級學生適用。
高中生注意，大學考招制度又有重大改變了！大學招生委員會聯合會2日下午召開常務委員會議，討論110學年度大學考招變革，考試名稱將有微改變，初步決議升大學分為「新型學測」和「分科測驗」，其中申請入學延至5月。
大學指考24日開始選填志願，元智大學今年推出「大學網路聲量與就業搜查線」App版，提供考生查詢全國各校系在社群網路的討論聲量、未來工作機會及落點分析，進入搜尋就能知道學生討論最熱門的學校科系是什麼。
大學指考成績於18日出爐，考生們即將開始準備選填志願及思考未來方向，《OpView社群口碑資料庫》利用大數據分析網友討論聲量，顯示第一二三類組的熱門科系分別為法律系、數學系及醫學系。另外，因物聯網興起，資工系崛起。
今年指考英文唯一滿分！花芸柔是市立大同高中英文實驗班的學生，從小就移居到荷蘭直到國中才回台，優異的學業表現和熱心有禮貌的態度也深受師長喜愛，為團體奉獻的性格更讓她獲得同學信賴，曾因為資格不符無法報名比賽，還是和其他夥伴一起練習、發想，她說，「我只希望大同高中得獎」。
大考中心今日召開考試委員會會議，討論考生的違規處置，閱卷老師們在答案卷上看到各種生動圖文，像是療癒的制服妹、摩托車、飛機等，甚至還捕獲到現在超夯的皮卡丘，重點是表情有夠詭異！
大考中心14日召開考試委員會會議，討論指考違規處置，有一名考生從102年開始每年都來參加大學指考，且10科都考，考完就向教育部申訴命題有誤，大考中心深受其擾，今年在化學科更強硬將答案抄錄在准考證後並帶出試場，市場人員已告知該科將以零分計算，該名考生也說沒關係、無所謂！
大考中心14日召開考試委員會會議，討論指考違規處置，許多考生在答案卷上發揮自己的想像力和美術天分，有人畫下最夯手遊Pokémon Go的皮卡丘，也有人畫出超療癒女孩，向閱卷老師說「辛苦了！」，其中有一名考生寫下14字對聯，笑翻眾人。 大學指定科目考試今天進入最後一天，最後一科考公民與社會，總統與立委選舉、勞動權益等都入題，還考了兩岸關係，包括美國的立場、台灣對中國大陸投資及貿易等。有考生認為，整體來說，題目偏簡單。不過，也有考生說，一些選項的文字很「刁鑽」，想拿高分，小細節要注意。
大學指定科目考試最後一天，第一科歷史考題答案出爐！補教老師蔡承峰說，今年考題以文言文作為題幹的題目多，佔了有30分左右，很著重考生的「閱讀能力」，若連題目都讀不懂，作答起來就很吃虧。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20150412/491659.htm?feature=picnic2016&tab_id=494
@MainTextMD5:77BFC788D96A53FA3A53FFBABBAFBDD6
@UntagMD5:1238DD92EE3D78FED63CE7C8A2ED89F9
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:AB613D9CB40F21B4130977F6123C1DFF
@title:誆少女幫找包養　男蟲4個月爽釣13妹「摩鐵試車」 | ETtoday好朋友野餐日
@Size:35098
@keyword:試車,野餐,高達,當事人,內湖
@image_links:http://static.ettoday.net/images/900/d900116.jpg
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20150415/492976.htm?feature=picnic2016&tab_id=494
@BodyMD5:BDA0E6B20927F7736B021E3A3D47F31C
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P誆少女幫找包養　男蟲4個月爽釣13妹「摩鐵試車」 | ETtoday好朋友野餐日
▲台北王男誘騙少女性侵，受害人高達13人。（示意圖／翻攝自網路／非本文當事人） 社會中心／台北報導 台北市31歲王姓男子其貌不揚，在內湖一家資訊公司當測試員，卻從去年12月開始在網路上誆騙未成年少女，稱可仲介援交、伴遊、飯局等兼職工作，然後將她們騙到大直汽車旅館「面試」，趁機予以性侵，受害人高達至少13名，日前被捕後依違反《兒童及少年性剝削防制條例》送辦，並持續擴大清查其他受害人。 警方調查，王男在臉書以「黃俊榮」、「黃駿龍」等名註冊，專門搜尋未成年少女加入好友，再宣稱可以幫她們仲介包養、援交、伴遊、飯局、派對，誘使多名少女上當，任王男帶到摩鐵以「試車」名義性侵。王男每次完事後只會給少女3、5百元車馬費，而且回家後立即把她們臉書帳號封鎖，斷絕往來。由於被害少女在得知上當後也往往不敢張揚，讓王男愈加肆無忌憚地在網路上「狩獵」。 為躲避警方查緝，王男運用資工專長，承租網路公司IP作為連線臉書的跳板，但最終還是難逃法網。警方調閱大直摩鐵監視器畫面，發現受害人至少有13名，並已掌握其中3人身分，她們分別是18歲、16歲的高中生，以及15歲的國中生，目前正持續徹底清查其他受害人。 >
> >
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/190504-.htm
@MainTextMD5:F14C9E1F894EBC29A2AE435F9BE29552
@UntagMD5:B27F40B167B60285B1E80B516BA50B76
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:E0FB39ABFB17E02CDA0CE7CF6495B7BF
@title:今周刊／連李嘉誠、郭台銘也搶卡位　App新經濟 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:61486
@keyword:今周刊,李嘉誠,郭台銘,新經濟,東森
@image_links:http://static.ettoday.net/images/282/d282618.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/193784-.htm
@BodyMD5:91B2A95151B48D52558236533F9CB1E3
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P今周刊／連李嘉誠、郭台銘也搶卡位　App新經濟 | | ETlife 東森生活雲
2013年04月15日 10:53 文／賴筱凡、李洵穎 前言 英國17歲高中生自學App，而獲雅虎青睞買下，讓他飽賺九億元，帶給心懷App致富夢的創業家莫大激勵。去年App下載數突破400億次，商機呈高倍數成長，台灣對App有興趣的年輕人，也逐年增加中，人人有機會成為下一個九億少年，說不定，將來就出現在你我身邊……。 正文 受到香港首富李嘉誠賞識投資近一千萬元，以及雅虎執行長瑪莉莎．梅爾捧著九億元買下你寫的App（應用程式），這兩者，或許有些人工作了一輩子，都很難經歷其中一項。然而，尼克．達洛伊西奧(Nick D’Aloisio)，一個年僅十七歲的英國少年，兩項都達到了。 這是一個少年靠著App致富的傳奇故事，他背後的投資人個個大有來頭，從李嘉誠、媒體大亨梅鐸妻子溫蒂．梅鐸、社群遊戲Zynga執行長Mark Pincus，到歌手艾西頓．庫奇、藝術家小野洋子，他們投資尼克寫的程式〈Summly〉，總金額約一百萬美元。 白淨的臉龐，深邃的眼窩，說起話來有條不紊，很難想像尼克只有十七歲。多數時候，他不愛讓別人知悉他的年紀，就像是李嘉誠旗下創投來敲門時，直到來到門前，才知道這位一直與他們書信往來談投資的人，不過是高中生。 「我希望投資人是為我的點子而來，是被點子的價值所吸引，而不是我的年紀。」在《時代》雜誌專訪裡，尼克說話的樣子，活脫脫是個小大人。兩周前的他，不過是個高中生，如今他已是雅虎最年輕的工程師。 一場考試、一封電子郵件 改變他的一生 故事的一切，須從一次歷史考試開始。「那時候我正準備考試，嘗試在Google（谷歌）查詢一些難以理解的名詞；問題是，查到的資訊多半都是不相關的。」就像一般的高中生，當時十五歲的尼克試著在Google上找答案，很顯然地，他碰了壁。 「我就想，如果我在搜尋每個資訊時，能簡單做一個預覽，迅速知道內容的大概，那就好了。」就是這個念頭，讓尼克著手寫了一個iPhone App，叫作〈Trimit〉，也就是〈Summly〉的原型。 你一定很疑惑，一個十五歲的少年有這樣的本事嗎？答案是肯定的。就在尼克十二歲那年，他就寫了一個「手指跑步機〈fingermil〉」的簡單小遊戲，在App Store上架的第一天，賺進七十九英鎊。 這對年僅十二歲的尼克來說，已經是不得了的事情。「我把自己的App放在平台上，沒有人知道躲在螢幕背後的開發者，只有十二歲。」正是因為第一個App帶給他極大的信心，讓他開始對寫App有了興趣。「只有這樣，我才有機會和那些世界級的大公司及開發商平起平坐。」 從〈手指跑步機〉到〈Trimit〉，又間隔了三年。為了解決自己搜尋資訊的需求，尼克花了四個月寫程式，直到二○一一年七月，才正式上架。 「上架一個月後，我就接到李嘉誠寫來的e-mail了。」一切的開始是這麼不起眼、這麼平凡，卻改變了少年的一生。 就在李嘉誠投入了三十萬美元後，尼克有了資金奧援，也建立了屬於他自己的團隊，他整整花了十二個月重新改寫〈Trimit〉，還加入一些新技術，自動把冗長的文章濃縮成只有四百個字母的摘要，成了今日聞名世界的Summly。去年底，尼克遇上的瑪莉莎．梅爾，更直接坐進了雅虎辦公室，成了雅虎有史以來最年輕的工程師。 創業門檻低　打中需求就能一圓致富夢 尼克的故事聽起來很不可思議，卻真實地在英國上演。打從芬蘭〈憤怒鳥〉創造第一個App奇蹟之後，App創業潮就席捲全世界，不論是〈憤怒鳥〉或尼克，都讓新一代的年輕人懷著App致富夢。那麼台灣呢？ 四月八日晚間十一點半，才剛下班的StorySense創辦人沈育德，縱使拖著疲憊的身軀，談起他的創業夢，仍神采奕奕。今年三十四歲的他，創業已有三年多，做出最成功的產品，就是多達七十萬人次下載的〈WhatsTheNumber〉。 輸入想去的餐廳名稱，餐廳的電話、地圖所有資訊一目了然。「簡單來說，就像過去我們使用的電話簿、查號台，但是又比電話簿、查號台的功能多。」撥弄著觸控螢幕，StorySense工程師蔡松昇示範著。 沈育德從美國麻省理工學院（ＭＩＴ）媒體實驗室畢業後，一直希望能發揮自己在人工智慧軟體的專長，「我一直對紀錄片剪接很有興趣，在ＭＩＴ也是用人工智慧軟體做相關應用。」他對「說故事」的熱情，從公司名稱StorySense就看得出來，甚至曾出任紀錄片「不老騎士」的助理導演。可惜台灣紀錄片市場不大，工作機會不多，讓沈育德興起自己創業的念頭。 ○九年的冬天，沈育德拿著家人支持的數十萬元，StorySense就這麼創立，直到一一年十月第一個App上架，沈育德整整過了兩年沒錢、沒人、沒產品的日子。縱使過程中開始有夥伴認同他的技術，提出的點子也不下上百個，曾經想過做遊記App、新聞整理App，但都沒能成形，直到〈WhatsTheNumber〉。 「真正說動我這個App會有使用者需求的人，是我媽媽。」沈育德說，一開始他的夥伴說想要一個能簡單找電話的App，沈育德並不認為這能有市場，將點子轉述給媽媽聽後，沒想到卻激起媽媽的高度興趣。「我媽媽不是太常使用電腦的人，連e-mail也不會用，卻也想要一個有電話簿功能的App。」 帶著五人團隊，花了六個月寫完，「上架第一個禮拜，就有超過十萬人下載。」沈育德坦言，這款App的成功，也讓創投開始注意到他們，從矽谷、台灣到大陸都有投資人注資，讓他從一人團隊到現在十五人的規模。 場景轉到台灣大學資工系大樓，一個不過六坪大的實驗室裡，正孕育著像沈育德這樣擁有App創業夢的學生。手指輕輕撥動著觸控螢幕，有條有理地介紹介面的功能，他們是台大資工所助理教授陳彥仰的學生。 台灣人才孵育室 尋找下一個九億少年 ○九年才從矽谷回到台灣的陳彥仰，幾乎是台灣首位開設App教學課程的老師，對於台灣年輕人追逐App開發的潮流，有深刻的體會，最簡單的指標，就反映在想修這門課的學生人數上，「第一年開課人數差不多是一百人，現在是三百人。」 然而，App開發卻非一蹴可幾，「要做出有創意又創新的App，只會考試是不行的。」為了維護修課品質，想上陳彥仰的課還得先交作業通過第一關考試；而考題就是希望他們去觀察使用者的需求，用App來解決使用者的問題。 不管是近期熱門的〈愛料理（iCook）〉或谷歌工程師林裕寬出來創業的〈Everyday.me〉，出發點都是希望讓使用者的生活更便利，能隨手俯拾各式食譜，與用臉書、照片寫日記，他們都懷抱著相同的App致富夢。 「三年前做App，市場供給不大，不管好壞都很容易被看到；可是現在做App，最大的難處就是要如何讓大家看到。」陳彥仰說，一個受歡迎的App，要抓住使用者需求，使用介面也得要便利。 隨著App淘金熱興起，台灣年輕人搶進App開發領域的人也愈來愈多，他們有的是像愛料理創辦人蕭上農，從App代工練起，最後走上創業路；有的則與林裕寬相同，在谷歌這類大公司學得一身功夫後，自起爐灶；現在則有更多是像陳彥仰實驗室培育出的學生，從新創公司開始蹲馬步。 除了學校扮演App培育推手之外，有鑑於全球App新商機興起，政府總算不落人後地集結資源。經濟部工業局在一一年十月底宣布建立「台灣App創意園區 」，委由資策會經營。 目前這個園區已召集四十二個團隊，其中有十一個團隊初期並非以公司形式進駐園區，但如今已有七家公司成立。而這七家公司多半以開發遊戲類App居多。 但是，經過這一年多來，由於經營企業對消費者（Ｂ２Ｃ）模式的遊戲App市場已趨飽和，獲利不如以往容易，因此，資策會將不再停留在育成團隊的初級階段，而是朝往「創意擴散」的方向。 簡單地說，就是採取開放分享的概念，將App帶往企業對企業（Ｂ２Ｂ）的新形態，進而推動產業創新，促進台灣App產業發展。在資策會育成的Ｂ２Ｂ應用App團隊中，已有初步成效顯現，樂蘭和雲安就是兩個實例…【全文請見 今周刊851期 】 編按： 本文摘自4月10日出刊之《今周刊》851期封面故事「600億商機大爆發 連李嘉誠、郭台銘也搶卡位」，同期相關系列報導有「正宗台灣之光創意夠嗆 躋身世界舞台」、「新硬體時代六百億大餅 台廠不缺席」、「跟著達人用App 手機馬上變萬能祕書」，更多內容請參閱本期《今周刊》。(尊重智慧財產權，如需轉載請註明資料來源：今周刊851期 http://www.businesstoday.com.tw 謝謝！) >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/news/427644
@MainTextMD5:7DC9A6E60E050425F9F806EA916C037B
@UntagMD5:E330BAE112B6B85F6E5F4D4826758BAD
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:19DAAEE92D90223EEE9CEE830FAAA1CB
@title:辭去日本上班族之後的日子－－無所遁逃的上班族 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:95320
@keyword:日本,上班族,星光,東森,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/167/d167694.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/news/428581
@BodyMD5:81A639A0CF0D78C39550B57B26392813
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body:
P辭去日本上班族之後的日子－－無所遁逃的上班族 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
2014年11月19日 00:18 老侯 最近，我的台灣朋友們到日本來看我，來了一團又一團，我當自己人緣好，正在美得冒泡時，只聽大家眾口一聲地說：日幣貶，看你和到木柵看猩猩都差不多便宜，當然不來白不來。 日本近，再加上日圓貶，台灣來日的觀光人潮擋也擋不住。前一陣子，馬總統向日方代表抱怨，說台灣對日本的觀光產業處於大幅逆差狀態，要日本檢討，且連抱怨了兩回。依我看，這不是日本單方面檢討就能改善的，「貶日圓、救經濟」，本來就在日本內閣計畫中，你們的鈔票跑到人家的口袋裡，人家只會越「檢討」越得意。 既然大家都愛來日本、特別是來東京玩，我忍不住建議各位看倌：您若是闔家前來，可別因為初來乍到，按捺不住興奮情緒，一早就趕搭電車到處閒晃。如果是碰到通勤高峰時間，一個弄不好，就會搞得妻離子散、身首異處。 甚麼叫做「妻離子散」？您闔家搭車，和一群上班族擠在車廂裡，您的夫人被擠到天之涯，您的一雙兒女被擠到海之角，您又自顧不暇，擠在門口進退兩難，如此，不到目的地，全家再難團圓，這就叫「妻離子散」。 甚麼又叫做「身首異處」？您不過是想伸個脖子查看車廂內的路線圖，被一群突然湧進車廂的OL擠得動彈不得，稍一挪動身子，瓜田李下，被人一口咬定您吃她豆腐，語言不通下，跳到黃河也洗不清，如此，除了維持歪脖子的扭曲姿態以自保，別無方法。這就叫「身首異處」。 這是有名的東京「通勤地獄」。東京上班族也早就練就一身「我入地獄，你們誰也別攔」的本事。望著早就擠得水泄不通的車廂，換成凡人，多半會打消搭車念頭，但東京上班族早就超凡入聖。車廂內密不透風的人牆，對他們而言，不是人牆，是人肉墊，擠出個凹窟窿還是能鑽。我就親眼見到一個西裝筆挺在月台等車的上班族，車廂內分明毫無空間，他連想都不想，一轉身，屁股朝著人牆猛頂，硬是頂出一個差可容人的空間後上車。 總之，除非您太想體驗東京上班族地獄般的通勤光景，我奉勸各位看倌，除非必要，別在通勤時間湊這個熱鬧。看著「滿員電車」，遠觀可也、訕笑可也、照相可也，這一照，說不定我還入了您的鏡頭。因為這就是我在東京做上班族的每日實態。 日本上班族予人勤勉的工作形象，有趣的是： 根據日本「勞動政策研究・研修機構」所發表的最新《國際勞動比較》， 日本人一個月平均工作時數為147.1，換算成每天的工作時數，則是七個小時半不到，比韓國台灣還低。都說日本上班族辛苦，卻全在數字上蒸發掉了。苦到哪去，只有天知道；至於為何而苦，則是連我這個日本上班族都不知道了。 有一次，因事和台灣中國信託的銀行小姐通越洋電話，銀行小姐知道我在日本工作，興奮地說：「侯先生，您在日本上班喔？」 「是的。」我回答。 「好好喔！我好想在日本上班生活！」 銀行小姐語調異常高亢，不太像是客服小姐的應酬話。但從年輕女孩亢奮的語調聽來，我「在日本工作過日子」這一點，看來就剩下「騙美眉」的價值了。 就這樣，幾番思考後，我在日本辭去了工作，開展人生的新頁。 沒了上班族身分 ，本該是海闊天空，沒想到這在日本就是意味著墬入另一個階級。這是真正始料未及的。 厚生年金沒了，房子租不了、房貸借不了、銀行戶頭開不了、信用卡辦不了。從前留學時，一個大陸同學半開玩笑地說：「中國算甚麼社會主義國家？日本才是！」話雖戲謔，但玩味起來確有幾分真理。 日本的「會社(公司)」，與大陸當年的「人民公社」差可比擬。台灣的全民健保，是由政府主導辦理；日本上班族的健康保險，則是由「會社」所屬的產業公會自負盈虧。 日本大的「會社」照料員工生活，無微不至，和當年大陸「人民公社」包辦人民生老病死一模一樣。這就是為何日本人進了「大手企業」(大公司)，就如同太監淨了身一樣，再轉型都難了。 「會社」讓員工每月拿同樣的錢，做著一樣的事，是因為「會社」幫著員工擋住了外界的經營風險，作為回報，員工自然是任勞任怨拿死薪水。我離開「會社」，就意味著我從此脫離這個井然有序的群體組織，自己承擔風險。這一點天經地義的道理，我是在獨立營業後才真正感悟。 海外仍有一片天 我離職後，一度考慮重回台灣人力市場，投石問路之下，發現台灣業者對於開拓跨國系統市場大多興趣不大（唉，人各有志），我努力培養出來的跨國經驗，看得上眼的台灣企業不多，繞了一大圈，發覺還是留在日本機會多些。閑散幾個禮拜後，有一天，接到一通電話。是一家印度系統公司在日本的負責人打來的，自我介紹名叫「莫圖」，是個印度人，但日語極其流利，看來也是在日本待久了。 「侯桑，聽說你在日本，都是負責做跨國企管系統的？」 「是的。慚愧，也只會這個。」 「呵呵，我是透過你的日本朋友介紹的。說你腦子好，溝通能力強，不知道你有沒有興趣和我們合作？我們有個大案子。」 莫圖提的日本朋友，我大概猜到是誰。當初我和這個日本朋友意氣風發決定要「一起開拓市場」，但他最終臨陣脫逃，還是回頭做上班族了。大概是基於內疚，把這送上門的機會讓給了我。 「我很樂意試試看。請問是甚麼樣的案子？」我問道。 「是一家歐洲的機械製造商，要在他們的日本分公司導入系統。我們正在和別的系統商競標。這案子金額不小，我們務必想拿下，可惜的是，我們在日本找不到合適的雙語系統人才。」莫圖解釋道。 莫圖說，不少日本人聽到這案子內容「要和老外打交道」，已經先懼了三分，再加上 不景氣，敢於出來闖的人越來越少，大多數選擇在一家公司的資訊部門安穩窩著。所以找個合適的人才實在不容易。 完全符合我所料。 日本年輕人逐漸「內向」，這幾年特別明顯。 以絕對數來看，2011年出國觀光的日本人，共一千六百多萬。看官們要是覺得在海外見到日本人的機率不低，原因很簡單，因為日本一年就是送了這麼多人出去。但以人口比例來看的話，日本人出國的比例就不高了，在亞洲各國中，甚至還低於台灣、香港，僅僅14.6%(台灣為40.4%)。 到了20多歲還沒出過國的日本人，越來越多。 我認識一個日本人，想到出國就頭疼。問他頭疼甚麼，他回答「出了國就不會點菜」。 細想一下：看著滿紙外文的菜單，不會點菜，確實是個傷腦筋的事情，但不至於要人命。「點菜」可視為難關之一，但絕對是最後才想要克服的「難關」。對於我這種天生樂觀的人而言，甚至還視為「樂趣」。 日本是個各方面都便利的國家，便利到任何一個日本人、到了任何一個海外國度，都會大感吃不消，想早早回國。便利店到處有、自動販賣機到處有、各種服務到家、連上個廁所都有自動洗屁股機...， 日本越是便利，離開日本就活不下去的日本人，也就越來越多。 我以前在東莞郊外做過的日資工廠專案，甚至看到日本人把洗屁股機都帶來這個窮鄉僻壤了。 所以，「點菜」問題，僅是壓死日本人的第一根稻草， 怕沒便利店、怕沒自動販賣機、怕生病、怕沒法洗屁股...都是稻草，全壓上來，成了稻草堆，有幾個日本人受得了？ 但，這不正是讓我這種有志於「做跨國生意」的人，有了做生意的機會？連外國長啥樣子都沒見過、想到外國就怕的日本人那麼多，這生意我們不賺，誰賺？ 為了測試我的英語能力，莫圖改用英語口試，我過了關。幾天之後，莫圖再請人測試我的專業能力，我也幸運通過測試。如此這般，莫圖認定我合格了，兩人於是約在他的公司見面。 莫圖本人身材高大，膚色黝黑，在印度人當中，也算是深色人種。我後來才知道，他出身的「比哈爾邦」，是印度種姓制度中「賤民」人口極多的地方，他卻憑著自己的努力，在海外闖出一片天。知道他的身世與經歷後，真覺得自己十幾年上班族的日子過得太安穩。 莫圖和我親切握手，簡短寒暄過後，隨即進入正題，談如何一起拿下他口中的這個「大案子」。 「這家歐洲機械公司，為了替在日本的分公司導入系統，系統專案負責人早就與幾家日本當地的顧問公司接洽過。我們是透過好幾層關係，才和這家公司搭上線。他們總算願意給我們一次機會，讓我們參與競標。」莫圖道。 「這麼說來，我們算是中間殺進來的？」我問道。 「沒錯。說起來，我們起步比別的公司晚。」莫圖邊說，邊把資料攤開，和我解釋了一下這家歐洲公司的系統專案內容。 「他們在東京有公司，在靜岡有工廠。這次的系統導入，除了日本，還包含中國上海。侯桑，你是台灣人，你的中文…？」 「中文沒問題。」 「知道中國當地的會計制度？」 「知道，我在中國做過專案。」 莫圖滿意地點點頭。只是這事不是他滿意就能拍板定案，最終還得客戶說了算。但是我有信心：取悅日本人上司同事，我自忖能力不足（早放棄了）；取悅日本或老外客戶，我自視游刃有餘。 所謂「內戰外行，外戰內行」也。 於是我與莫圖簽了約。我帶領他的印度人團隊，衝鋒陷陣打這一仗。 我不會再回日本公司，我也回不去台灣公司，繞了一大圈，我又到了「外商」。這次是印度商。 你不知道的印度人 我帶領的團隊共四個印度人，一個銷售系統專家，一個庫存管理系統專家，兩個開發人員，全都是資訊領域的練家子。 印度人在世界上，是出了名的四肢簡單，頭腦發達。 他們四肢簡單到了甚麼程度？印度自1952年以來，56年當中，就不曾在奧運比賽中拿過一面以上的獎牌。以人口來平均，印度的獎牌數一直都是敬陪末座。2006年亞洲盃好不容易出了一個女子800米田徑銀牌選手，後來「女選手」被揭發居然是個男的。「派個男的參加女子賽，也只能跑出個第二」，笑掉人的大牙。 但也 正是這麼一個體育弱國，卻傾全國之力發展IT頭腦。 光是 2012年一年當中，印度的IT外包產業就佔了全世界市場的58%，金額高達1000億美元以上，比中華民國去年歲出總預算還高。投身IT產業，是印度種姓制度下「賤民」的晉身機會。 我的印度朋友們，自莫圖以降，全都是藉此嶄露頭角。他們做IT，有著翻身的強烈慾望，是一股不可小覷的力量。 但在日本的他們，有個致命傷：日語再精通，卻多半不懂漢字。所以，與日本籍客戶溝通，特別是書面溝通時，就得仰賴我了。 而我僅有一個禮拜多的準備時間。一個多禮拜後，就要到客戶所在做「提案」。我熟讀了客戶的資料，和我的印度團隊分析了客戶的可能需求，沙盤推演了多次，也漸漸和這幾個印度弟兄混熟。 與印度工程師們打交道有幾個小難關要克服。印度人儘管大多能說英語，但說出來的英語是出了名的難懂，說得又快，幾乎每個字要吐出來之前，總得在口中來回反彈多次，這才好不容易迸出；迸出來的字，又像上了彈簧一般，回音不斷、繞樑不絕。再來，就是印度人針對「Yes/No」的反應自成一系，表達Yes時，腦袋不是點頭，而是如同鐘擺般左右擺動。由於「Yes/No」的腦袋擺幅差異不大，常常讓人摸不清頭腦。 印度人的飲食習慣又各自不同。有的只吃雞肉，有的只吃蔬菜，大多不吃牛肉。上個餐廳，得把菜色內容過問再三，才敢動手吃。這裡說的動手，有時是真「動手」。我的印度同事，一隻手就能把餅撕開，一口一口地塞進口裡，絕不假手餐具。看得雙手拿刀叉的西洋人、或單手用筷子的東洋人，都要自嘆弗如。 這場仗的勝敗，關係到大家的溫飽。我的小組裡，一個叫「瓦拉」的印度同事，希望賺一筆錢後回家討媳婦；另一個「山繆爾」，則希望靠著在日本賺來的錢給家裡添一部摩托車。沒人能等閒視之。 瓦拉說，這案子拿下來的話，他就先請三個禮拜假，回國迎娶新娘，風風光光辦一場婚宴。 「侯桑，你有把握否 (Hou san, are you really confident) ？」瓦拉問起。 我琢磨了一下，道：「瓦拉，告訴我，你老婆到時還等你不等你？」 「當然！」瓦拉自信滿滿地回覆。 「你只要把老婆顧好，我就有把握！」 說完，大家大笑。我也笑，只是笑得不踏實。「We are the best」，真假不說，但氣氛得由我來營造。還好，印度人大多比日本人樂天。印度人邊幹活邊自哼自唱；日本人邊幹活邊自言自語。面對這樣的印度同事，我只需一點點激勵的話，大家便士氣高昂。 不眠不休把展示資料準備了四天，做出一份「提案書」簡報。莫圖過目，表示滿意。我心裡不禁大嘆：「日人印人，何相異乃爾！」簡報內容有時反映了作者的思維與個性，好壞與否，是個很主觀的東西，但在日本公司，個人主觀是無法突出的，一份「提案書」被上司改得面目全非，已屬常態；如今和印度人第一次合作，印度夥伴即對我用之不疑，我深感「得君行道」之餘，自然亟思以行動報答了。 由於客戶的系統不僅要導入日本，同時還要導入中國。在東京提企劃案當天，客戶歐洲總部請來了中日兩地的業務負責人一起參加，聽取我們系統商的企劃案。同樣參加的，還有另一家競爭廠商，OO公司。 OO公司兵強馬壯，在亞洲早就是獨霸一方的顧問公司，我聽到對手名字，老實說，心涼了一半。而客戶採取的，又是一翻兩瞪眼的做法：由客戶方面提問，兩家廠商作答。會、不會，無法以吹牛皮帶過，只能用真功夫。這是我在日本商場的第一場仗，萬萬沒想到是這樣一場硬仗。 知道是硬仗，只有硬著頭皮打。我們戰戰兢兢迎來了到客戶處提案的那一天。 短兵相接 客戶的東京分公司，位在東京「千代田區」兩個地下鐵車站之間，從哪個車站過去都差不多距離，用日文說，就叫做「中途半端」，意味著從哪個車站過去都得走一段路。我為了怕大熱天裡大家走得心浮氣躁，出了車站便叫了計程車，一行人搭車直奔客戶辦公樓所在。 我們表明身分來意後，客戶櫃台小姐對我們鞠個躬，隨即領我們進了會議室。我們明明是準時到達，但客戶會議室裡的大圓桌就幾乎坐滿了人，「會無好會」的氣氛，從一開始就明顯感受。會議桌上，歐洲面孔五、六人，坐於左側；亞洲面孔十多人，坐於右側。有幾個亞洲人，穿得特別西裝筆挺，想必是對手OO公司的人馬。 我們幾個人坐定，從包裡掏出電腦，放在會議桌上。會議主持人隨即宣布會議開始。主持人來自瑞士，是負責這次亞洲區系統導入的專案經理，出席用戶則來自日、中等國家。所以會議主要以英語進行，但用戶的英語說得有些吃力，日本分社的社長索性連英語都不會，看來雖然是歐洲公司，海外分公司和總公司之間，聯絡並不那麼緊密。 會議議程共進行兩天。主持人先把上午議程介紹完後，就正式開始會議。對手OO公司先上台做簡報，打扮體面的男顧問以日語主講，梳妝整齊的女翻譯作英語即席口譯。男的一句，女的一句，簡報內容做得中規中矩，不虧是饒富經驗的團隊。只是會議室內昏暗燈光所引起的催眠作用，不消廿分鐘，出席者多人開始夢周公。我見狀，暗自叫苦：現在尚且熬不住，等一下輪到我，豈不全體趴在桌上睡，到時誰還看我們辛苦準備的內容？ 「接下來，請XX公司的侯先生為我們解說。」 輪我了。台下幾個出席者揉揉眼睛，強打起精神。看著他們的模樣，我想，等一下開講，大家重夢周公，恐怕只是時間的問題。我臨時想出了一個台詞。 「大家好，我先自我介紹。想必大家看我的臉，都猜出七分了：我是台灣人。」這話分別以英、日語說出，說完隨即暫停。 台下先是鴉雀無聲。幾秒的沉默過後，一個意識到這是個笑話的歐洲人，首先大聲笑道：「Sorry, I can’t tell the difference (對不起，我不知道哪裏不一樣)」話一出，全場跟著笑成一片。幾個本來昏昏欲睡的出席者，似乎也跟著精神一振，笑出了聲。就連對手公司的幾個人，也忍不住掩著嘴笑。 我安心了。睡魔趕走之後，接下來只要照著事先準備好的簡報，行雲流水地說完即可。 為了讓與會者多所參與，我加了一些互動問題，讓各國用戶「各言爾志」，只是老中說英語，「six」發音像「sex」；老日說英語，「fax」發音像「fuc#」。各自陳述對系統的需求時，老日說：「We want to fuc# our customers」，老中說：「We have sex offices」，用戶們語音才落，遠遠見到我的印度同事個個如鐘擺般搖頭。如此這般，一場多國口音夾雜的的會議，開得活色生香，大家從頭到尾忍俊不禁。但是很明顯，全場已經被我的節奏掌握，彼此互動熱烈，從頭到尾聽完簡報。雖不敢說這是一場「成功」的簡報，起碼這已經註定不會是「失敗」的簡報。 我走下台，不知何時，莫圖也來到場，微笑地看了我的表現。他拍拍我的肩，用日語讚道：「侯桑，不錯。」 上午的考驗過了，進入中午休息時間。客戶為我們顧問公司人員準備了便當，我們就在會議室用餐。印度同事們吃不了日式便當，結伴到外面餐廳覓食，會議室內就剩我和對手OO公司的人員。我們禮貌性地閒話家常。OO公司的人好奇我的背景，彼此閒聊了一番。 「其實，我們身為日本人，也不愛做日本公司的案子。就算是到海外做也不樂意為日本公司做。」OO公司一名叫內藤的顧問私下和我這麼說。 「為什麼？」我問道。 「細かい（太瑣碎了），難搞。日本客戶的要求吹毛求疵不說，有時僅僅為了一個系統功能，比方說，單純做個『應收帳款管理』，客戶的需求不斷堆高，堆到最後，非得要幾個顧問一起來才勉強做得成。所以，可能的話，我們也想搶歐美客戶的案子。畢竟好做多了。」 「那倒是。」 「侯桑，多多指教了（よろしくお願いします）。」內藤深深地鞠了個躬，禮數周到地展現風度。 「哪裡哪裡，彼此彼此。」我也回了禮。 這類的話，我在台灣也聽過不少。論起吹毛求疵，可能日本客戶遠在台灣客戶之上。但論起何者「難搞」，則台灣客戶絕對不比日本客戶「好搞」。台灣客戶普遍樽節開支，一個系統案子，在七折八扣下，廠商彼此削價競爭，甚至到了影響系統品質的程度，是最大的問題。只是，成本可量化，品質難量化，當下省的錢，立刻反映在當年度的營收上；但犧牲掉的品質，往往多年之後才會嘗到惡果。 下午，進行另一個議程。客戶提出他們面臨的問題，希望從我們系統顧問得到解答。 「我們很想知道我們國家消費稅調漲到8%時，你們設計的系統有沒有辦法迅速對應？」 這是日本客戶會計部門的人員提出的問題。 講到日本的消費稅，就不得不提神仙也難救的日本「公債」。日本的公債是日本國民總生產毛額的兩倍。白話地說，等於一圓日幣的錢才賺到手，就得還兩圓日幣的債。 用資產負債表來看，2012年底，日本共有負債1088兆日圓，資産總額卻僅有626兆日圓，幾乎是把整個日本都賣了也還不起錢。 日本再不增稅，則國家何時破產都不奇怪。 調漲消費稅是必走的路，但一次調漲太多，對經濟打擊面太大，所以日本政府計畫分段實施。第一次從5%調到8%，接下來再從8%調到10%。調到10%之後，是否就不會再調，誰也難預料。但每調一次，日本各公司的資訊系統就得更動一次，意味著我們系統顧問又能多賺一次。 OO公司的顧問似乎對此成竹在胸，立刻答覆道：「系統的更動相當簡單，只需把系統裡關於消費稅的設定，從5%改成8%就可以了。」 顧問說完，翻譯也說完，瑞士籍的專案經理滿意地點點頭。 我聽了一肚子狐疑，私下問了銷售系統專家瓦拉：「有那麼簡單嗎？」 瓦拉稍加思索，低頭小聲對我道：「當然沒那麼簡單，我在印度就改過。改消費稅的當下，未出貨的銷售訂單、未到貨的訂購單、退貨的發票，該維持舊稅率？還是新稅率？OO公司的顧問一個字沒提。侯桑，我們打回去！」 「瓦拉，有你的，你準備娶老婆吧！」我誇完他後，立刻舉手道：「對不起，我們想補充一點。」 專案經理看了我一眼後，示意讓我回答。 「村山首相決定調漲消費稅那年，我在日本念書，記憶猶新，因為他一決定要調到5%，就把我嚇回國了。所以算一算，5%的稅率從那時維持到現在，都十多年了，誰也不敢說自己有著豐富的『更改消費稅設定的經驗』，」我笑了一下：「包括OO公司的顧問也一樣，對吧？」 OO公司的人面面相覷答不出話。 「所以，我們有這方面經驗豐富的印度顧問。根據我們顧問的評估，系統除了要改稅率，還得掌握訂單和退貨，」我再加了一句：「這種事，得找真正有改稅經驗的外國顧問。可能日本經驗派不上用場。」 客戶的會計部經理像是恍然大悟，拍起桌子喊道：「なるほど（原來如此）！」 就這樣，下午的會，我們再度奪回主導權。我們對中國用戶解釋了中國企管系統的做法，對日本用戶說明日本特有的系統架構，一天下來，幾乎是兵來將擋，水來土掩，以一個外籍兵團而言，我們算是表現不俗。會後，我和印度同事們相視而笑：「我們大概贏定了！」 這個信心，一直維持到第二天的上午。 急轉直下 第二天一早，我們來到客戶公司的會議室。這天下午要與客戶歐洲總部的全球專案負責人做電話會議。 OO公司的人早就到場，像是竊竊私語些甚麼，一看到我們出現，卻又停止了討論，氣氛明顯詭異。我沒放在心上。我把公事包放好，走到了茶水間倒水，見到OO公司的內藤顧問一個人在茶水間裡。 「どうも、こんにちは（您好呀）。」我禮貌性地打了個招呼。 內藤也回了禮，眼神卻有些飄忽。我邊倒水，邊聊些天氣等閒話。內藤附和了幾句後，看看周遭無人，突然壓低聲音對我說：「侯桑，我們查了…。」 「恩？查了？」我聽得一頭霧水。 「透過認識的人查了你以前的公司，知道了一些你的事。」 看著內藤的表情，我深知OO公司「查到」的，必然不是我的「豐功偉業」。 我當初為了和日本同事吵了一架憤而離職，這是我人生僅有的一次意氣用事。如果OO公司有心，大可以拿此借題發揮，「侯桑不合群」、「侯桑不勝任」…風評只需簡單一句，卻足以讓我百口莫辯。顧問業界是個封閉的圈子，具備了壞事傳千里的所有條件，換成日本也一樣。 我依稀想起內藤昨天和我閒聊時，是邊談話邊抄筆記的。當時只暗自笑日本人迂，連閒聊也要「記重點」，這下全明白了。 「對不起，昨天公司都知道我和你聊了天，所以，從我這裡探聽了一些你的事情，再透過認識的人問到你以前的公司…。」內藤說時帶著慚愧，表情像極了日本電器行裡為了「商品缺貨」向客戶道歉的店員。只要稍加訓練，任何日本服務業從業人員的表情都能做出這樣專業的「愧色」。 「いいえ、いいえ(沒事沒事)」我故作鎮靜道：「この業界って狭いっすね(這圈子真小呀)」。 我胡亂說了幾句應酬話後，就匆匆走出茶水間。 「侯桑，」突然內藤從背後叫住我：「你倒的水忘了拿走！」我回頭，勉強擠出笑容，轉身去取我的水杯。「侯さん、大丈夫？（侯桑，沒事吧）」內藤追問道。我連聲「はい（是的）」之後，離開了茶水間。 現在就斷定內藤是敵是友，尚嫌過早，但就「擾亂軍心」這一點來看，他的目的確實達成了。接下來的議程，我如同洩了氣的皮球，客戶的問答我都聽得左耳進右耳出，客戶感受到了，我的團隊更感受到了。我必須承認，我實在不具備談笑用兵的資質。商場就是戰場，OO公司沒有對我手軟的道理，想到這一點，我的樂觀情緒完全消失。 「侯桑，」瓦拉關心地問：「Are you alright?」 我回過神，強打起精神，還是重複那句話：「你只要把老婆顧好。I am alright.」 這是色厲內荏了。他顧老婆，誰顧我？看著OO公司的顧問不時與客戶專案經理交頭接耳，對此刻的我而言，全是磨刀霍霍，杯弓蛇影。我極可能被這個專案掃地出門，莫圖對我的信任自此瓦解，我在這個業界再無立錐之地…。I am not alright！ 休息時間，莫圖不知何時出現在我面前，把我叫到另一個小會議室。 「侯桑，…」莫圖和我對坐，欲言又止了半晌，結果還是開了口：「there are some discussions going on（我們正在談一點事）」 「甚麼事？」我問道，但幾乎猜到八分，心裡已經做了最壞打算。 「我猜客戶大概從別處聽來甚麼了。客戶說，…客戶說，如果侯桑代表我們公司主持這個專案，他們可能無法與我們合作。」 果然，這是我能預想到的最壞狀況，莫圖親口說出，算是利空出盡了。 「但是，今天的會總要開。我和客戶說了，關於侯桑，我們會另外安排。你別消沉，下午你還是代表我們把會開完吧。」 我點點頭答應。氣早就洩得差不多，莫圖的話更讓我一路洩到底。翻盤沒可能了，下午是和客戶歐洲總部專案負責人的電話會議，電話會議完，我就被請出專案。我成了個道地的瘟神。 下午，我有一搭沒一搭地開著會，幸虧內容不是那麼重要，也可能是我自動「視為」不重要。就這樣熬到了三點，正式與歐洲全球專案負責人開始電話會議時，卻遇到了我生平最戲劇性的一刻。 全球專案負責人，彼特(Peter)，是個很容易記的名字。生平已不知道遇過多少彼特，洋人彼特與華人彼特。透過會議室的電話會議設備，彼特和大家親切地打招呼。 「大家好，KONICHIWA（日語的「你好」）。」 「嗨，彼特好！」 「你們該是下午了吧？我們這裡是早上。」 「是的，我們是下午。你剛睡醒？」瑞士籍的專案經理促狹道。 兩人寒暄了一下之後，彼特突然話鋒一轉：「侯桑在嗎？」 會場的目光全投向我。我今日的表現與昨天完全不同，幾乎沒做過一句發言。聽到叫喚我的聲音，我像是醒了一般，繃緊了神經，應了一聲：「Yes！」 「侯桑，你忘了我了？我是B集團的彼特！」 B集團？我在回憶裡翻攪一番，總算想起了這個荷蘭籍「B集團的彼特」。我精神大振，起身快步走到電話會議麥克風旁道：「Hi, Peter, how can I forget you!!（彼特，我當然沒忘記你）」 在離開前一份工作○○株式會社前，我曾與其他同事被公司派到這家歐洲「B集團」東京分公司，擔任他們系統更新計畫的顧問。彼特就是當時「B集團」這個專案的負責人。我們人馬浩浩蕩蕩進駐了一天，就被告知「B集團」因為去年財報結果出現大幅赤字，今年必須節省開支，「系統更新的計畫無限延期」。這個消息正是由彼特發電子信告訴大家的。 僅僅待了一天，就被告知收攤，大家都覺得錯愕。我還記得當時同事們彼此苦笑，收拾打包的情景。 當時，我突然想到一個主意：「發個信給彼特，給他打打氣吧。」為此，我和我們的專案主管提了一下。 「余計なことしなくてもいい（別沒事找事），」專案主管一句話就把我否決了：「這是業務人員該做的，不是你做的。」 話雖如此，我還是在事後偷空發了電子信給彼特，信中除了對他們B集團的狀況感到遺憾之外，我還這麼激勵他：「我相信我們會在東京再見面！」 這是將近一年前的事情了。我只知道後來彼特也跳了槽，但萬萬沒想到彼特現在在這家客戶做起了全球企管系統負責人。 「侯桑，你說中了，我們又在東京見面了，呵呵！」彼特說著，兩人光是敘舊就談了五分鐘，其他會議出席者好奇地看著我和彼特的交談，完全不知道我和這位「全球系統專案負責人」之間有著甚麼淵源。 這個專案後來花落誰家，不須我多做交代了。瓦拉下個月就要結婚（比預計延期了）；山繆爾則早買了摩托車；而我也總算在東京有了一筆遠高於一般上班族的收入。 彼特事後和我聊天時，這麼說著當時的心情：「B集團說要縮緊預算，接著就是裁員。我對你們公司很抱歉，但我自己也是惶惶不安，因為自己可能就是裁員對象之一。」彼特描述的狀況，完全在我的想像當中。若非公司財政惡化、必須採取斷然措施，一般來講，這種毀棄商業契約的事情，是不太可能做的。B集團當時必然遭遇大變。 「在這種狀況下，侯桑，你發的那封mail，確實讓我看了很受用。一封鼓勵我的信，居然是來自外部顧問，你們的銷售業務都沒那麼貼心。呵呵。」 彼特笑了笑，接著說：「日本人做事很守規矩，但你做事很講感情。一個講感情的人，是不可能丟下客戶不管的。這個專案我要定你了。」 這是我在異鄉商場的第一仗。如今想想，還是充滿了太多的不可思議。所謂「交友須帶三分俠氣，做人要存一點素心」，這是我們華人最樸質的做人基調，連翻成外文都難，卻在意想不到的時刻、意想不到的地方，發揮了不可思議的力量。 做人，不就是那麼回事嗎？ 就這樣，我又重回到每日擠電車的日子，您下回若來東京，看著「滿員電車」，遠觀可也、訕笑可也、照相可也，若在壅擠的人群中，碰巧看到一張擠得變形的笑臉，呵呵，那多半是我了。 ●作者老侯，碩畢，在日本謀生的台灣上班族。以上言論不代表本報立場。ET論壇歡迎更多聲音與討論，來稿請寄editor@ettoday.net >
>
>
：
, , >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/tag/莊靜潔/
@MainTextMD5:8FF94B648E818C5FDD14AFF54D1AD8B6
@UntagMD5:C376B83E51574016973F6C7652342F0D
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:94210C72844AA88A17A13E1496085DE7
@title:莊靜潔相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
@Size:94599
@keyword:清大資工,靈修,母親,控訴,道場
@image_links:http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=12357898&cv=2.0&cj=1
@Fetchtime:2016/12/19 22:06:39
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20160330/672028.htm
@BodyMD5:738872684AECB94302A172CFC660AFA2
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P莊靜潔相關資訊與新聞 | 熱搜關鍵字 | ETtoday 新聞雲
曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔猝死，牽扯出和她參與的靈修團體有關，她的母親甚至控訴道場鄭老師，要女兒付100萬，在過世前一天還用仁神術治療，仁神術在台協會事發則澄清，根本沒有這老師，因此她的父母今天（1日）下午前往桃園地檢署，控告鄭姓兩姊妹詐欺、誘拐、傷害致死等罪。
30歲清大資工所碩士莊靜潔22日在靈修到場猝死，死前最後一晚，靈修老師鄭玉梅把她帶回家，據傳，當時在對她施作穴道按摩療法「仁神術」，鄭平時就在鑽研仁神術。莊靜潔父母說，女兒曾聽信老師回來要100萬元，要不到憤而離家，質疑鄭玉梅根本是假宗教名義斂財。 總統教育獎得主莊靜潔猝死案牽扯出她參與的靈修團體，莊母控訴，女兒不但花200萬元向老師買下一堆沒有製造日期的直銷產品，最近還向父母索取100萬，要不成還離家出走，懷疑靈修團體疑似打著宗教名義斂財。
曾獲總統教育獎的30歲清大資工所碩士莊靜潔，22日在靈修道場猝死，父母指控，女兒5年前加入靈修團體後一天只吃一餐，猝死前已經上吐下瀉，鄭姓靈修老師卻沒有把人送醫，而是帶回自己住處用所謂的「仁神術」按壓穴位治療，最後發現女兒斷氣才送醫。
ETtoday 新聞雲為原「 東森新聞 電子報」或稱「 東森新聞網 」。 東森新聞網 2011年捲土重來，提供線上提供即時新聞，包括政治、財經、社會及國際要聞，以及生活、消費、寵物、新奇、娛樂、運動、旅遊資訊和相關新聞報導，並強化社群與讀者互動，以期讓 東森新聞網 的內容更為豐富多元。 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20160919/777688.htm?feature=Taichung&tab_id=759
@MainTextMD5:7CC3D0CE3F9CB0C0F4D8533064C5611A
@UntagMD5:32AAF43D006AF3A206188AB27C195FEA
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:BF84D610287DC36A136B962FACD435AE
@title:想「毀掉一個人」就推薦他念這科系　看完發現台灣是鬼島！ | 【水利大台中】
@Size:35709
@keyword:發現台灣,大台中,新鮮人,記者,學習歷程
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1953/d1953105.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 22:14:03
@post_time:2016/09/19 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/20161001/785346.htm?feature=Taichung&tab_id=759
@BodyMD5:1445D6712740B4EE5E3C61D597CBC1D2
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.131
@body:
P想「毀掉一個人」就推薦他念這科系　看完發現台灣是鬼島！ | 【水利大台中】
▲又一批大學新鮮人入學，選填科系時你是否也曾經徬徨？（圖／記者季相儒攝） 網搜小組／綜合報導 9月開學季，是大一新鮮人展開4年學習歷程的起點，還記得當初選填科系時，心中是否有著許多的徬徨與不安，不確定所學內容自己真的感興趣，擔憂著未來畢業之後無法順利求職。 PTT上日前就有鄉民PO文，表示今年過年時，看見表弟帶著女友回來「放閃」，讓他心生不滿；現在表弟準備要考大學了，還沒確定志向， 「我想毀掉他，該叫他念啥科系好呢？」 文章貼上網，吸引大批鄉民熱烈討論，答案五花八門，又以「生科」（生命科學）占最大宗，近百人力推，「絕對生科」、「當然是生科，出路廣學科專門聽起來又充滿前景」、「選擇生科，一生科科」、「生科，真心不騙」、「生科啊，人家電資的都結婚生子了，生科的還在讀博班」、 「生科當年如日中天，分數都要幹掉電機，結果成為台灣慘業」 、「在美國讀生科是不錯啦，台灣喔......」「cp值最低的科系就是生科，這是公認的標準答案」、「想當年清大生科比醫學系高」。 ▲政治大學以人文社會科學和商學聞名。（圖／記者李鍾泉攝） 當然，除了眾多受害者說出「生科」這答案外，人文社會科學相關科系也被歸類在悲劇一類，「文組」、「中文啊，最無用的那種」、「文學院」、「所有純文組」、「人類學系」、「超糞的中文系怎麼還沒廢系」、「社會學雙主修歷史」。 除此之外， 還有不少出乎意料的答案，看來各科系各有不為人知的辛酸和苦衷 ，「企管，什麼都學什麼都不會」、「當然是資訊，只能到八卦版當魯蛇」、「電機」、「推企管，我畢業後魯到萬劫不復」、「資工阿，人生都毀了」、「資管，我已經被毀了」。 綜觀所有推文，幾乎台灣所有常見的科系全上榜，就有鄉民一語道破箇中悲哀，「在台灣讀大學基本上一個人的創造力就被毀了」、 「認真問，在台灣除了醫科以外，到底有哪個科系出社會不會毀？」 ▼清華大學理工科系相當知名。（圖／記者李鍾泉攝） >
>
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20140902/394324.htm
@MainTextMD5:54A38F31BBBACD7FAE525CBC923E8EEC
@UntagMD5:8DA9D14FB9CAC0A40D3D31B871232F45
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:7BFC124A1DF46A1E0125767351F80505
@title:月光魔咒，憲哥告訴你如何破解 | ETtoday消費新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:158270
@keyword:魔咒,破解,檢測,消費習慣,一籮筐
@image_links:http://static.ettoday.net/images/712/d712919.jpg
@Fetchtime:2016/12/15 20:15:33
@post_time:none
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/理財/20
@BodyMD5:FD24219A313283AFFFB54CA02D13C6B0
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P月光魔咒，憲哥告訴你如何破解 | ETtoday消費新聞 | ETtoday 新聞雲
圖、文／高寶書版 月光魔咒來襲，小資男女抗咒逆轉勝 從自己的生活習慣來檢測自己的月光指數後，接下來，就從自己的消費習慣來評估自己是否中了「月光魔咒」。 現代人日子過得很辛苦，想買房心慌慌，想買車又口袋空空，只有負債是一籮筐，每個月薪水總是月光光，好像錢會長腳自己跑掉，如果你有這些困擾，表示你可能已經被「月光魔咒」襲擊了。所以本章要教各位對抗魔咒，擺脫月光族命運，邁出理財的第一步，用最快的方式存下人生的第一桶金！ 月光魔咒來襲，你受詛咒了嗎？ 根據調查，台灣有超過四分之一的人無法儲蓄，屬於收入每月花光光的月光族。 沒錢不可怕，最怕的是你已經習慣貧窮；忙碌不是壞事，就怕你只是在窮忙。你有沒有想過：「為什麼我奮鬥了這麼多年，戶頭還是空蕩蕩？」 如果你對自己有質疑，不妨回答以下幾個問題，做個檢測，搞清楚自己是不是中了「月光魔咒」： 問題1 　辦公室或好友招募團購，你會立刻參加嗎？ 近年來，辦公室揪團無敵夯，如果人家一揪你就跟著買的話，表示你已經中了月光魔咒，罹患了「自以為在節約症候群」。 雖然商品大打折扣，但買愈多就表示花愈多，有時候為了做人情，還會買到不需要的東西，最後「消費」變成「浪費」。 人的大腦由上億個神經元所組成，其中有一個區域叫做「依核」，它是管理享樂感覺的中樞，所以你在購物、品嚐美食時，會感到很幸福快樂，其實都是依核在作用。 依核可以不斷被活化，例如你看到商品特價心動不已時，依核就被活化了，即使最後你沒有花錢買特價品，你的依核仍然已經被活化了。這也就是為什麼店家通常會營造出特殊的賣場氣氛，例如播放急促的音樂來活化客人腦中的依核，讓客人喪失理性，覺得所有的東西都好便宜，此時此刻非買不可！ 其實，要克服這種無法控制的購物魔咒，一點也不難，只要把握以下三大祕訣，就能輕輕鬆鬆解咒： ‧祕訣1：手機拍照點庫存 購物狂很容易買到重複的物品，因此在購物前先盤點庫存，通常就能有效降低購物欲，比如說，你可以用手機拍下衣櫃裡的衣服，購物時再當場與照片比對一番，就可避免買到重複的商品。 ‧祕訣2：留下收據發票，看看總額有多恐怖 有人把一大疊百元以下消費金額的發票加總之後發現，金額竟超過萬元，別小看小額花費，就是小錢才流得更快。所以，購物後記得留下收據或發票，不時拿出來計算一下總額，提醒自己可能買太多，需要節制一下了。 ‧祕訣3：將「浪費」轉成「投資」──消費70％、投資25％、浪費5％ 窮忙族有一個共同的特點就是：他們的開銷只有「消費」和「浪費」，而「投資」往往過少。 例如：若你原本每月的消費占70％、浪費占25％，投資只有5％，不妨試著把「浪費」的金額轉成「投資」，讓比例變成消費70％、投資25％、浪費5％，既可減少浪費，還可增加投資，一舉兩得。 若能遵守以上三個祕訣，你的「消費」就不會變成「浪費」，你不會再去買「想要」的東西，而只會買你「必要」及「需要」之物，如此一來，便能逐漸邁向富豪之路了。 問題2 　想省錢或減肥，但碰到美食就：管他的，先吃再說？ 如果你的答案是肯定，那你肯定中了月光魔咒。美食當前，很容易讓人失去理智，胖子不是一天造成，負債也不是一天造成，無法管理自我行為、欲望和體重的人，往往也沒有管理財務的能力。 無法抗拒美食的人，並非無藥可救，只要用「筆記減肥法」每天幫自己量體重，體重數字自然能幫你面對現實。而缺乏財務管理能力的人，則可採用「無痛記帳法」，也就是以下四個輕鬆管好荷包的步驟： ‧步驟1：統整固定、額外收入 統整你的固定收入和額外收入，所謂額外收入就是「不固定的收入」，你必須先搞清楚自己的總收入是多少，才能開始管理你的財務。 ‧步驟2：依色塊分門別類 把你的支出項目簡單分成三大類：第一大類是「投資」，其中也包括了儲蓄。第二類就是「必要支出」，也就是房租、水電費、手機費等固定的基本開鎖。第三類則是你揮霍浪費的部分。 ‧步驟3：抓出各項預算 簡單劃分好這三類之後，再抓出這三類的預算，目的就是要對自己每一類消費的金額，先有個明確的概念。 ‧步驟4：每天睡前十分鐘，核對今日的開銷 每天睡前十分鐘，請核對一下你今天消費的發票、收據、對帳單和繳款帳單，了解自己每天大概花多少錢，幫自己養成記帳的習慣與觀念。 問題3 　你會每天少花一點，然後將錢存下來，把豬公養肥嗎？ 如果你的答案是肯定的，那麼你又再次中了月光魔咒，因為死儲蓄的錢最容易愈存愈少，而且通貨膨脹也可能吃掉你的存款。 京城銀行董事長戴誠志是一位很有經營能力的CEO，所有人都會賠錢的生意，交到他手上就是可以賺錢，因為他用「麵攤理論」在經營企業。 所謂的「麵攤理論」就是：大家平常到某個麵攤用餐，若見到一堆人在排隊，一般人的習慣可能就是等，或改吃另外一家。但戴誠志的做法就不一樣了，他會湊過去跟老闆說：「沒有位子沒關係，我可不可以站著吃麵？」大部分的老闆都會同意。 而戴誠志就真的不占位子站著吃麵，但同時他會觀察身旁有位子坐的客人，然後問對方：「請問你可不可以讓給我十分之一的位子？」大部分人都會答應，他就馬上坐過去，然後開始慢慢移動屁股，移到後來，該位子的客人吃完走了，這個位子不知不覺就變成他的了。他不必跟店外的客人一直瞎排隊，就能省時間吃到麵，最後還有位子，可說「一舉三得」。 「麵攤理論」告訴我們：雖然萬事起頭難，但只要有決心起頭，背後的那個位子最後就會是你的。小資族不要以為只賺22K就不理財，要知道戴誠志就是靠這「麵攤理論」攢下數十億家產。理財也一樣，不要嫌自己的錢少，只要拿出3千元投資40次，每次獲利30％的話，你的資產也可成長到1億元！ 所以，想要擺脫「儲蓄才會致富」的魔咒，你一定要找對投資工具，只要找到符合報酬的投資工具，就可助你提早擺脫月光族，現階段有以下投資工具，可助你享受複利的威力： 這幾年全球金融市場的投資報酬率，大概可以分為下表的三個等級： 第一種投資報酬率5％，是一般比較穩健的基金，例如全球型債券基金，或者美國的不動產基金，而不動產基金接下來幾年應該都有5％的表現。例如，國內有一檔五顆星等級的基金，過去十年的平均報酬率就有7.03％。 第二種投資報酬率15％的投資工具，你可以選擇高現金殖利率的股票，賺它7％的殖利率，以及8％的價差，那麼要有15 ％的獲利，一點也不難。 但只有15％的投報率，還沒辦法達成「從3千元變1億」的目標，此時就要選擇第三種投資工具，也就是過去一年來，可以創造出獲利30％的標的，例如台灣中小型股票基金，以及生技基金。近年來，生技基金之所以這麼夯，主要是因為老年人口愈來愈多，所以相關產業與廠商的獲利也就節節升高。 所以，如果你手上有3千元，按照上述的理論，每年以30％複利成長的話，四十年後你就有1億現金了。如果你再放大一下願望，把3千元以倍數增加，那麼後續引發的「滾雪球效應」，絕對非常可觀！ 憲哥說 想要擺脫月光族命運，其實並不難，只要記住一個簡單的五字訣即可，那就是：「訂靜安慮得」。 1.訂：訂下目標，例如訂下「這個禮拜少吃一次大餐」的目標。 2.靜：購物前先冷靜思考。 3.安：才能安心消費。 4.慮：過濾刪減你的支出，例如轉換手機費率，刪減你的固定支出。 5.得：最後剩下的錢才是你最終獲得的。 只要做到這五點，就能擺脫月光魔咒，創造充滿希望的人生 憲哥：凍薪不凍富！ 搶救零存款，從此薪水不「白領」！ 掌握消費投資關鍵，讓你右手精省花，左手大賺回口袋！ 據統計，有四成的上班族都是「薪光幫」， 三十歲以下每個月領不到三萬元的人高達六成， 更難過的是，通貨膨脹速度遠遠大於薪資上漲幅度， 在薪資凍漲時代，青貧族想存錢，真的超級難！ 想要「凍薪不凍富」，以下這些事情，你知道了嗎？ ◎你知道哪些生活習慣，會讓你深陷月光族魔咒，永遠無法跨進富人行列嗎？ ◎你知道哪些購物習慣，會讓你的帳單金額，永遠比薪資還高嗎？ ◎你知道如何操作年終獎金，才能快速翻倍「增值」，讓財富「加倍奉還」嗎？ ◎你知道如何把花出去的錢，透過投資再賺回來嗎？ ◎你知道如何便宜買到好房，還能跟銀行談到低利率嗎？ ◎你知道如何在人生不同階段進行資產配置，才能存下千萬退休金嗎？ 以前不知道沒關係，但是，現在你一定要知道！ 《現在才知道2》教你從「抓漏」開始，首先改造你的「窮腦袋」，再進階改造你的「消費行為」，告訴你如何避免掉進廠商設下的「超優惠」陷阱裡，協助你把破掉的漏洞補起來，一步一步幫你打造致富深口袋！ 看《現在才知道2》學消費理財，讓你在無痛中輕鬆省錢，日子一樣過得好又過得巧！ 本書精彩重點包括： ◎用「訂靜安慮得」五字訣，改變生活習慣，徹底擺脫「月光魂」。 ◎用「蘋果樹管理術」，從收支、信用、風險三核心，打造儲金體質！ ◎用「平價當道煉金術」對抗不景氣，把花出去的錢再賺回來。 ◎用「衝脫泡蓋爽」五字訣，不再被電視購物「七分鐘誤一生」。 ◎用「麵攤理論」與「減薪理論」，運用複利威力，讓財富「加倍奉還」。 ◎用「黃金動態比率」進行資產配置，退休金順利存下上千萬！ ◎選對高扣抵稅率公司股，讓你「現金股利」加「退稅」，「現金」、「稅金」兩頭賺！ 作者簡介 作者│東森綜合台 32頻道 東森綜合台成立於1997年9月，以「娛樂、生活、資訊」為節目核心，打造一系列強檔卡通、國內外熱門偶像劇與華人戲劇以及娛樂綜藝等資訊節目，內容多元貼近生活且豐富的節目類型，成為觀眾喜愛的娛樂節目頻道。東森綜合台更以成為國際性的優質綜合頻道為期許目標，帶領觀眾進入更豐富的娛樂數位媒體新視界。 粉絲團: www.facebook.com/ettv32ch Youtube官方頻道: www.youtube.com/ettv32 審訂│賴憲政 國家考試合格的證券分析師，現職為財經電視節目名嘴、財經暢銷書作家、證券分析師。早年擺地攤創業，自學考上證券分析師，投資經歷豐富，民國66年開始接觸股市， 曾經賠到破產，現在卻是成功的財經名嘴，活躍於各大媒體、受邀出席各類財經類演講。 ★本文資料經授權摘自：高寶書版《 現在才知道2 》作者：東森綜合台 32頻道/著。出版日期：103/7/30 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20151216/614372.htm
@MainTextMD5:B99406912819096214EE694C01C18B2D
@UntagMD5:5748A88DD93850BDF6576DBF9370E69D
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:B678C28D84EAAB565712CDD8EAAB0C6E
@title:台科大外籍研究生全台最多　化工、工管系最夯 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:147353
@keyword:台科大,研究生,化工,博士班,印尼
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1487/d1487805.jpg
@Fetchtime:2016/12/22 06:40:01
@post_time:2015/12/16 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/印尼/20
@BodyMD5:2C0262330C1F60201FF905408F7C6193
@Lang:utf-8
@IP:211.20.148.225
@body:
P台科大外籍研究生全台最多　化工、工管系最夯 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲台科大資工博士班五年級的印尼籍學生哈明飛說，來台灣讓他學到「準時」的好習慣。（圖／記者蕭玗欣攝，下同） 記者蕭玗欣／台北報導 台灣哪所大學外籍生最多？ 據教育部統計，台灣就讀碩博士學位的外籍生人數，台科大共計469人，於各大學校院中奪冠，其中印尼學生人數最多（286人） ，而化工系、工管系、營建系、機械系等理工科系在外籍生眼中是最受歡迎的系所 。台科大校長廖慶榮表示，台科大有符合東南亞市場需求的碩博士課程規劃，且台灣獎學金制度完整，生活花費低，應更積極爭取國際人才留台念書工作！ 擁有最多外籍生的台科大，印尼學生人數高居全台第一。廖慶榮分析，東南亞地區營建市場需求大，學生對理工、科技、管理領域有興趣，再加上台灣生活花費低且環境友善、生活便利，還有不輸歐美的教學研究品質，及中英文優勢，是很多外籍生想留學的國家。 ▲台科大校長廖慶榮。 台科大長期積極拉攏國際人才來台念書，甚至工作，各系所教授甚至主動組團親自到東南亞各國招生，不過其他學校搶人也搶得兇，「還有學校開出條件說，只要是台科大錄取的，我們就無條件招收」 ，顯示各校積極搶國際人才的狀況。 「除了研究資源，台科大也提供輔導就業」，讓外籍生留在台灣工作的機會大增，廖慶榮說，這是我們和其他學校競爭的優勢。 就讀台科大資工博士班五年級的印尼籍哈明飛今年來台第六年，原本在大學當助教，因為看到越來越多中國人和台商到印尼做生意，覺得商機無限，所以拿到獎學金後就到台唸博士班。 哈明飛說，出國唸書前有先做功課，發現台灣不僅融合了中華和西方文化，英文程度相對日韓國家也比較好，溝通起來比較沒有障礙，「台灣科技也很先進，像是Acer、ASUS等大廠牌都來自台灣。」他希望明年可以如期畢業，回大學和學生分享台灣文化。 教育部統計，外籍生研究人數前五大分別為台科大、成大、台大、交大、政大；其中台科大、成大以印尼學生居多，清大、交大、陽明、長庚則以印度學生居多，台大、政大以南韓、美國學生最多。 掌握即時訊息↘免費下載新聞雲APP iOS： https://goo.gl/qXZoja Android： https://goo.gl/MRNy3P 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/720366-.htm
@MainTextMD5:BF977F7D947EFA8BEE23A756488646BF
@UntagMD5:A5F6703252BBE452BF44CC37DCE79E36
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:2C8BC235760778E6D1C5C5FF12D40170
@title:頂級榮譽　台大資工系2教授同時獲國際計算機協會會士 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:52946
@keyword:台大,資工系,東森,台灣,資訊工程
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1859/d1859791.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/720826-.htm
@BodyMD5:9B0E22C5FC09DAB6B13E719978F5D5A0
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P頂級榮譽　台大資工系2教授同時獲國際計算機協會會士 | | ETlife 東森生活雲
2016年06月21日 12:35 ▲台灣大學21日表示，資訊工程系教授郭大維和林智仁雙雙獲頒2015年度的ACM Fellow（ACM 會士）。（圖／記者張一中攝） 記者蕭玗欣／台北報導 台大21日表示，資訊工程系郭大維教授和林智仁教授雙雙獲頒2015年度的ACM Fellow（ACM 會士），是計算機協會會員的頂級榮譽，而兩位教授同時榮膺ACM Fellow，更是國內資訊學界的一大盛事。台大表示，在郭教授和林教授榮膺ACM Fellow之前，國內學者僅任教交大的前科技部政務次長林一平教授(2003)和現任台大電機資訊學院院長陳銘憲教授(2006)曾獲此殊榮。 台大資訊工程系主任趙坤茂教授表示，計算機協會（The Association for Computing Machinery，簡稱ACM）創立於1947年，是資訊領域最重要的國際組織，擁有超過十萬名從事計算機科學的專業人員。計算機協會於1993年設置ACM Fellow榮銜，表彰在資訊領域有傑出貢獻的優秀人士。 趙坤茂教授說，2015年度全球僅選出42位ACM Fellow，每一位都是專精領域的佼佼者，其中還包括2011年Turing Award（資訊領域之諾貝爾獎）得主Prof. Judea Pearl，這次資工系同時有兩位教授榮膺ACM Fellow，讓人倍感榮耀，全系師生皆與有榮焉。 台大表示，郭大維教授對增進快閃記憶體儲存系統的效能及可靠度之技術獨步全球，而林智仁教授在機器學習和資料探勘之理論與實務上影響深遠。歷年來曾獲此殊榮的華人包括劉炯朗院士(1994)、姚期智院士(1995)及李德財院士(1997)等，而在郭教授和林教授榮膺ACM Fellow之前，國內學者僅任教交大的前科技部政務次長林一平教授(2003)和現任台大電機資訊學院院長陳銘憲教授(2006)曾獲此殊榮。 ▲台大資工系特娉教授郭大維在增進快閃記憶體儲存系統的效能及可靠度之技術獨步全球。（圖／翻攝自台大資工系網站，下同） 郭大維教授於2000年回到母系台大資訊系任教，並基於台灣在嵌入式系統與半導體產業的需求，投入嵌入式系統軟體研發工作，尤其在非揮發性記憶體產品之前瞻技術開發，十餘年來始終堅持理論與實務表裡互用，與產業界密切互動，研發可產品化之尖端技術。 林智仁教授於1998年完成博士學業後，即加入台大資訊系開始其教學研究生涯，是台大資訊系第一位助理教授。林教授的研究領域是機器學習 (machine learning)並包含了數據科學 (data science)的相關應用。 台大表示，林智仁是在加入資訊系後才開始進入機器學習領域，當時仍是個待開發且未受到重視的研究主題。林智仁發現對於不熟悉機器學習技術的使用者，他們非常需要容易使用的軟體來做數據的分析與預測，因此決定投入機器學習軟體的開發與研究，並帶領了一群優秀而有創造力的學生共同從事研究工作，其中許多是完全未有研究經驗的大學部學生。而這些學生現在多已是大數據 (big data)研究領域的新星。 ▲台大特聘教授林智仁的專長領域是是機器學習應用。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/42853-.htm
@MainTextMD5:FCB32CA08CBFFD284164F61FC0D287B3
@UntagMD5:A783F118EC0299BD137DDE3C29571D68
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:5104D137D65AEAE2A21AEA49C93F2DE4
@title:房地產廣告大肆宣傳買房抗通膨，到底有影沒影？ |  | ETlife 東森生活雲
@Size:57080
@keyword:房地產,東森,年代,華人,首富
@image_links:http://static.ettoday.net/images/80/d80361.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/抗通膨/
@BodyMD5:674F09B3DA2E0D526D4648EAB15D802B
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P房地產廣告大肆宣傳買房抗通膨，到底有影沒影？ | | ETlife 東森生活雲
2012年04月30日 14:32 趙靖宇 「油電雙漲，通膨年代，房產成為抗漲保值利器!」 「華人首富李嘉誠曾表示，未來通膨只會持續惡化，多數投資標的往往存在高險性高的潛在因子，只有買土地才能對抗通膨!」 以上的台詞全部是真的，是趙姐在報紙親眼看到的房地產廣告宣傳，業者都說買房抗通膨，甚至媒體報導看屋熱潮從大台北吹到了基隆、宜蘭、桃園和新竹。 買房真的抗通膨嗎? 所有影響房地產價格的變因都不考慮，假設房子總價一千萬，貸款七成，房貸利率2％，還款期限二十年，如果不還本，只付利息，二十年要給銀行兩百七十九萬元，本利和攤還，二十年的利息合計也要付一百多萬。 同樣有一千萬現金的人，通膨率以每年2％來估，藏在家裡床下，二十年後會被通膨吃掉，實際價值剩668萬，放在銀行，定存1％複利計算，二十年後變成1220 萬，如果有2％複利，二十年後會增至1534萬，扣除每年的通膨，二十年後勉強保住一千萬。 這間一千萬的房子，萬一都沒漲，二十年後還是值一千萬，有打敗通膨嗎?好像不算，只能稱作保值，別忘了並沒算二十年來所繳出去的利息和稅金，一千萬還要打個八折，這樣說來，通膨率加房貸成本都要包含在內，房價最好年年漲５％，二十年後能賣個2000萬以上，連本帶利加通膨含折舊通通賺回來，這才叫抗通膨。 很幸運的，這間房子的地段果真年年漲，二十年後，增值了一倍，甚或兩倍，那時小孩長大，還清房貸，夫妻也面臨退休，重點來了，請問一旦賣掉手上唯一值錢的房子，又不小心活到八十歲，後面還有二、三十年要過，以後要住在那裡? 可能以後老屋全面改建，有機會換一間新的住，可能以後有所謂以房養老制，房子抵給銀行換養老金，往生後房子歸銀行所有，也可能自己賣掉房子，帶著錢去住養老院，或是守著房子老死，留給小孩，最好不要人還沒走，就被小孩拿去敗掉。 所以，夫妻同甘共苦，靠薪水努力還房貸、養孩子、過生活，終其一生只養一楝房子，勞保勞退領了一點退休金，沒有多餘的資產，房地產就是我們退休的老本，如果房價漲不多，老本依舊在，房價漲很大，恭喜你，將來的老本會變多。 除非自住之外，有本事把房地產當作投資工具，賺租金收益或是轉手賺價差，否則，在我來看，地段再好，別人恭喜你賺大錢，心裡爽一下而已，只要買下去，沒抗到通膨前先負債，又不能立即變鈔票，只有帳面價值而已。 房地產能不能保值，只要沒有大地震、大水災、山崩、土石流，不是危樓、海砂屋、窮鄉僻壤，以後能脫手，理論上可以，能不能增值抗通膨，每個地區狀況不同，我是外行，以後怎麼變不知道，但是到底要不要買房，問趙姐的意見，我會說評估可以保住老本才買，但絕不是為了抗通膨。 請問頭期款準備的如何?（這是買房必備） 請問你的工作穩不穩？（未來二十年得月月繳房貸） 請問房貸會不會造成生活負擔?（超過總收入的一半會變房奴） 請問你打算購屋的區塊好不好賣?租售狀況如何？（萬一要租要賣或想換屋） 請問是否有更便利的交通建設？（房價增值的主因） 請你算清楚吧！那將是你必須付出一生心血換來的老本，豈能只聽信抗通膨一個這麼簡單的理由就任意下手？ 歡迎加入投信一姐趙靖宇粉絲團： http://www.facebook.com/fundwriterchao >
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/771612-.htm
@MainTextMD5:5BDB60F92A4AE4C161ECC5BC2B436100
@UntagMD5:A21495FA45134B0F12EE09AF47E0696E
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:C6B9D5956A3D0D4B83405CF0B0ED5148
@title:商業周刊／29歲高雄小子做App　不靠人民幣賺進全世界 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:59062
@keyword:商業周刊,高雄,人民幣,東森,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/2020/d2020303.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/tag/商業周刊/
@BodyMD5:D32AB8EDE60B65AED061943833CB03FF
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P商業周刊／29歲高雄小子做App　不靠人民幣賺進全世界 | | ETlife 東森生活雲
2016年09月8日 15:50 ▲胡晉豪事業雖遍及全球，但公司主要團隊成員都是台灣人，優質的工程師人力，是他選擇將團隊建置在台灣的主要原因。（圖／商業周刊／攝影駱裕隆） 文／吳中傑 胡晉豪年僅29歲，是App代工公司「週可思」（Zoaks）與比特幣跨境支付公司「Wagecan」的執行長與創辦人。 他走出台灣，但卻不是賺人民幣，布局香港、美國、愛沙尼亞甚至非洲、全世界。兩家公司營收合計破新台幣6千萬元。他的客戶多以美國、德國為主；在愛沙尼亞註冊公司，與該國政府的「數位公民」平台合作；比特幣跨境支付業務，則與香港金融機構和國際發卡組織合作，發行簽帳卡（debit card），客戶遍及美國、英國、西班牙、香港等全球一百多個國家。 每年有一半時間在海外拓展業務的背後，其實是一段台灣年輕人學習將自己擺放在「對的位置」的旅程。 成績中後段，還被貼「壞小孩」標籤 業務遍及全球，甚至被日本、愛沙尼亞與盧森堡的創業活動邀請擔任講者， 但胡晉豪不是「富二代」，他生長於高雄，大學與研究所皆畢業於台灣師範大學，父親擔任區公所基層公務員。 他從小只對資訊科技有興趣，國小開始就覺得「學校教的東西好像都沒什麼用」，身為獨生子，每天回家就自己玩遊戲、或上國外網站查詢英文資料，鑽研科技新知。 到高三為止，胡晉豪的成績多半排在班級中後段，對課業不在乎的態度，甚至讓他被貼上標籤，「有些家長會覺得我是壞小孩，希望他們的小孩不要跟我走得太近，」胡晉豪說。 讀資工系走對路 五年讀完學、碩士，還能兼差 大學選擇師大資工系就讀，胡晉豪只花五年時間，攻讀完學士與碩士學位。他從在學期間就接案寫程式，一個月收入約5、6萬，甚至大三時就接到金額達百萬的案子，「那時候會覺得賺錢好像不是很難，」他有些含蓄的說。 曾經，他也以台灣市場為主，替便利商店、國際飲料品牌等大企業代工App，卻從5年前發現，隨著景氣低迷，以及越來越多人投入App代工，客戶開價越來越低，付款期限越拖越長。 剛好同一時期，開始有美國客戶主動透過網路接洽，委託胡晉豪的團隊代工，一段時間後他發現，自己的性格，其實較適合往歐美發展。 從小對科技特別有興趣，甚至近乎執著的胡晉豪，這兩年到醫院求診才知道，自己其實有「亞斯伯格症」傾向。這樣的特質，讓胡晉豪在亞洲社會吃虧，卻在與歐美客戶來往時加分。 西方做生意，博信任最難 在亞洲，常常他用盡全力，最後卻換來一場空。但在歐美，胡晉豪這種全力以赴的準備，卻能被當真。「（歐美）知道你有備而來，會把你當一回事，如果因為某些原因沒辦法合作，也會放在心裡，下次優先找你」 於是他將工作重心放往歐美，在加州設辦公室，替德國做戶外音響燈光的客戶代工App，並主動寫信給愛沙尼亞政府洽談合作，目前公司約八成業務都在海外。 不過進到歐美，不代表從此一帆風順，胡晉豪說，在異地最難的，還是信任。跟在台灣做生意，客戶很容易就能查核你的名聲與信用，在歐美，每一個陌生的客戶、陌生的國家，都得重新建立信任關係，重新布建人際網絡，往往得加倍努力的證明自己。 從台灣往外走，胡晉豪證明了不是富二代、不是ABC，只要懂得將自己放在對的位置，勇敢向世界叩門，也能在數位經濟時代，重現四、五十年前台灣商人一卡皮箱走遍世界的企圖心，挖掘出台灣產業典範轉移遲滯下，給不起的寶藏。 【 更多報導 】 年薪千萬的總經理也想離職....記住！世界上，沒有工作是不受委屈的 台灣充滿道德焦慮的「博愛座」》德國的「不主動讓座」，讓我看見真正的自由 銀行家赤裸告白：妻子讓我戴綠帽10年，我不恨她，因為我忙著賺錢冷落她26年 7點出門、下課只玩10分鐘、補習到晚上8點...世界上最血汗行業：小學生 在家穿「拖鞋」其實很傷腳！物理治療師一次整理「對腳有害」3個壞習慣 ※精彩全文，詳見《商業周刊》。 ※本文由商業周刊授權刊載，未經同意禁止轉載。 >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/678657.htm
@MainTextMD5:75AB16C98335918E242E713DF82F5167
@UntagMD5:00EBD1CB2C53C55FA5CD90F4F0471362
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:C2FE4EC4B7C54544EE85E8CB8785A38C
@title:要LINE+偷拍130位長腿妹PO網　「逢甲搭訕哥」成功率竟超高 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(地方)
@Size:90279
@keyword:偷拍,長腿,逢甲,東森,重出江湖
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1720/d1720256.jpg
@post_time:none
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/678656.htm
@BodyMD5:DCBC10C69E4817B4AE8DDF7542F31178
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.132
@body: 要LINE+偷拍130位長腿妹PO網　「逢甲搭訕哥」成功率竟超高 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(地方)
）2016年04月11日 21:33
▲逢甲「搭訕哥」重出江湖？偷拍百女惡評男伴。 地方中心／台中報導 台中市「逢甲搭訕哥」又出現了！這名自稱是逢甲資工所的男生，前年曾經因在一中商圈、逢甲、東海商圈出沒，並邊搭訕邊偷拍，最後還將影片po上網，引起關注，沒想到最近又重出江湖，一口起偷拍了130支影片，而且成功率竟然高達6成。 這位「搭訕哥」在逢甲等商圈專挑長腿、穿熱褲或是絲襪的女子靠近，一下說自己是念逢甲大學資工所，一下又說念彰師大資工所，或是在職專班的學生，瞎掰自己學校名字後，開始要LINE希望能做個朋友，同時並偷拍搭訕過程。 若遇到情侶還毒舌批評一旁男伴是「矮子肥男」、「騎屁車的矮魯蛇」，最後還將偷拍實錄上傳到YouTube。據《蘋果日報》報導，100多部影片裡，多是長腿或穿絲襪熱褲的年輕女孩，且搭訕成功率高達6成。 從影片看來，被偷拍的人都不知情，其中對象包括國中女生、高中女生、大學女生都有，但其實「搭訕哥」的行為恐怕已經觸犯妨害秘密罪，最重可處3年徒刑，而且他還把搭訕偷拍的過程上傳到網路上，提供給他人閱覽，如果被拍的人提出告訴，也可能構成侵權行為，當事人可以提出民事損害賠償，要求撤下影片。 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20160425/686510.htm
@MainTextMD5:8C712928DB91D0B01A80EABF2431649E
@UntagMD5:E13387AB1109E5F8D379FB6E61FBFAFE
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:2104B1F6CFFE3A6FDDC45A8E12F84637
@title:大學生約砲調查　原來…「這個科系」成功率最高 | ETtoday男女新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:148745
@keyword:大學生,匿名,徵友,問卷,蘋果
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1528/d1528665.jpg
@Fetchtime:2016/12/21 04:08:04
@post_time:2016/04/25 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/法律/
@BodyMD5:E278DAA8B2C3F673D36655F29DA39BC2
@Lang:utf-8
@IP:210.71.222.138
@body:
P大學生約砲調查　原來…「這個科系」成功率最高 | ETtoday男女新聞 | ETtoday 新聞雲
▲大學生「約砲」調查，法律系成功率最高。（圖／達志／示意圖） 生活中心／綜合報導 大學生約砲(hook up)風氣有盛行，先前臉書上曾出現不少冠上校名的「約砲粉絲團」，專門供有性校內師生匿名徵友。最近就有媒體針對「大學生約砲情況」做問卷調查，結果發現和14年前相比，比率竟高出1倍，而其中以法律院系學生最多，最低則為理工科系。 《蘋果日報》在政大選研中心副研究員俞振華協助下，進行「大學生約砲情況調查」，一共回收10573份有效問卷，結果顯示成功約砲的男女大學生中，法律相關科系分別以42.7%、75.2%比率最高，其次教育相關科系各別為41.1% 、66.8%，第三名科系略有不同，男生為經社心理系佔33.6%、女生是農科佔59.3%，至於理工科系則吊車尾。 針對科系約砲成功率的結果，報導指出，一位東吳法律系女生Cooper直言，法律系「壓力大比較需要紓壓」。另一名北科大資工系鄭姓男同學坦言，「工科男生不擅長與異性交談」。 ★圖片為版權照片，由達志影像供《ET新聞雲》專用，任何網站、報刊、電視台未經達志影像許可，不得部分或全部轉載！ > ‧ 捍衛家園+團隊精神　國造高教機命名「藍鵲」祕密大公開 ‧ 合體替蚊子館揭牌　張善政：與賴清德是「患難見真情」 ‧ 不要再「寶寶」了！　他說在台灣要用「拎北」這2字 ‧ 水餃放機車被秒偷　網友：別人的比較好吃嗎？ ‧ 低薪部分是年輕人自己造成　蔡丁貴：不敢抗爭不會改變 ‧ 海外網購3千元免稅取消　30天內同地址收貨2次將課關稅 ‧ 國小學期成績單上的「四字評語」　原來是這樣來的… ‧ 「滴滴海外」登陸美國　搭車可用微信支付 ‧ 南部萬安演習牠悠哉逛大街　網：就算是「恐龍」也要配合 ‧ 防曬措施超周全！　兩女搭公車「撐傘」躲太陽 
@Gais_REC:
@url:http://fashion.ettoday.net/tag/公式
@MainTextMD5:9E07DC6521733B7969C2E3686302803F
@UntagMD5:36C762FD9AFC5BD9408AB6691DA73336
@SiteCode:GQQxhS1ceO
@UrlCode:2360DB6FAC6959B80C06556D450B0A52
@title:公式 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:31797
@keyword:時尚,東森,咖啡,超商,少女漫畫
@image_links:http://static.ettoday.net/style/fashion2015/images/share.jpg
@Fetchtime:2016/12/29 07:50:19
@post_time:none
@Ref:http://fashion.ettoday.net/news/465320
@BodyMD5:1FA5176B986BA2C67DCAFDACB0F33FBD
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P公式 | ETfashion時尚雲 | ETtoday東森新聞雲
>
超商店員總是會遇到讓人哭笑不得的奧客，但這位奧客卻十分特別，還上臉書社團《靠北7-11》PO文靠北店員，他表示自己到7-11買一杯大杯熱.. >
小編在動漫圈打滾多年骨灰宅，而這樣逐年累計下來，發現許多作品除了有王道公式外，在角色安排上也是有脈絡可循，而我今天就先用乙女作品當作例子.. >
美國一名立志成為工程師的高中生，在找出科學館內數學方程式的錯誤後，歸功於小學老師培養了他對事物的好奇心。男孩謙虛的態度同樣獲得父親的讚賞.. >
就算是再恩愛的情侶也會吵架，這裡為大家整理了情侶從「吵架到和好」的幾種公式，快對照一下，看看你們是哪一種？不過要注意哦，這些公式只有「捨.. >
隨著考試季到來，大陸微博近日流傳著一組「公式符」照片，一張張紅紙貼滿校園各處，就是要讓學生時時刻刻都能牢記各種數學公式、物理定律以及英文.. >
雖說「身高不是問題、年齡不是距離」，但許多人挑選另一半時，難免也會考量到外在條件。最近一篇文章在網路上瘋傳，內容是一串公式，簡單代入就能.. >
勞動部今（4）日召開基本工資工作小組會議，由部長陳雄文主持，會後勞動條件及就業平等司司長劉傳名指出，會中討論基本工資是否訂定公式已有共識.. >
基本工資審議委員會11月4日下周二將首次召開工作小組會議，每3個月開會一次。陳雄文強調，由於每次召開基本工資審議委員會勞資雙方都像在「喊.. >
英國普利茅斯大學為了防止作弊，做出了一張禁止作弊的宣導海報，上面有一張示意圖是寫滿小抄的手，但這張海報非但沒有達到目的，還讓學生有機可乘.. 
@Gais_REC:
@url:http://www.ettoday.net/news/20131204/301780.htm
@MainTextMD5:CA124A5A2D29D9EEA4B8959FD43DCB28
@UntagMD5:54C14707AEB244D9FBCECF9C96D77F76
@SiteCode:43IH2O8BE1
@UrlCode:4DD0D21B803CCFD49BC9CBA9D46CF7C7
@title:數位時代／台灣追不上的第三方支付　支付寶餘額買基金 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:153609
@keyword:數位時代,台灣,消費者,網路購物,信用卡
@image_links:http://static.ettoday.net/images/459/d459661.jpg
@Fetchtime:2016/12/12 20:45:00
@post_time:2013/10/16 00:00:00
@Ref:http://www.ettoday.net/news/tag/數位時代/3
@BodyMD5:9CD4CC5703AEF0EDAB71931CC15184E4
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.131
@body:
P數位時代／台灣追不上的第三方支付　支付寶餘額買基金 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 新聞雲
採訪．撰文／羅之盈（杭州越洋採訪） 攝影／侯俊偉 對台灣消費者來說，網路購物不見得需要第三方支付，信用卡、超商取貨更為方便。但自從中國支付寶推出基金投資的餘額寶服務，發現少了第三方支付，台灣失去的是網路創新金融的發展先機，跟不上對岸的創新能量。 「我一個月前從支付寶轉了幾萬元人民幣到餘額寶，現在增額了400多塊錢」、「購買餘額寶是我人生第一次理財投資」、「反正支付寶裡的餘額擺著也是擺著，就用來買基金囉，每天可以看到增額比率還挺高興的」、「要用錢再贖回就好了，餘額寶也可以到淘寶買東西」。 2013年10月16日在中國杭州舉行的支付寶分享日，現場兩百多位中國記者最感興趣的，都是今年度推出的餘額寶，從他們的提問之中，可看出餘額寶魅力所在，以及在中國市場的熱門程度。 餘額寶是支付寶在2013年6月推出的投資產品，年滿18歲的中國支付寶會員，可以直接撥款帳戶餘額，購買中國天弘基金公司的「增利寶貨幣市場基金」。 餘額寶特色有三：一是小額投資，只有人民幣1元也能購買，單筆最多999999元，每日無限額；二是購買便利，使用者可以透過電腦進入支付寶網站，或是使用手機App「支付寶錢包」操作，點擊購買並填入金額，即可完成；三是贖回容易，使用者可以隨時贖回基金，撥款回到支付寶，或是在淘寶網購物、信用卡還款、繳納公家機關費用等。 一炮而紅的關鍵：簡單 「餘額寶給我最大的啟示是『簡單』，就這兩個字，」負責營運支付寶的最高主管、阿里小微金融集團CEO彭蕾說明，網路的本質是開放、分享、透明，它能帶給消費者的就是簡單便捷。 因此無論是購買基金也好，還是過往的其他服務，不盡然在網路首創，有些在實體世界已經行之有年，「但互聯網最核心的是，讓消費者很快地了解明白，這些服務能夠提供的價值。」 餘額寶自6月推出以來，購買者超過1600萬人，雖然占支付寶8億會員之中僅僅2％左右，但卻已經累計吸引購買金額超過人民幣1300億元，相當於新台幣6281億元！ 網路推廣基金的威力非常驚人，扣除已經贖回的資金，中國媒體預估餘額寶掌握約有人民幣600億至800億元。原先管理規模約在中國排名50名左右的天弘基金，因此身價水漲船高，一躍成為中國客戶最多、規模最大的公募基金。 天弘基金副總經理周曉明表示，餘額寶是基金行業的突破，讓基金走入生活，人們有機會進行理財，1塊錢就能投資。而且20∼25歲的年輕人，在傳統投資環境裡，沒有得到很好的服務，網路把基金產品推到他們面前，「透過大數據（Big Data）的支持，我們可以做到即時的投資判斷，提高收益。 7月至今，餘額寶七日年化收益率（Annualized Rate of Return）相對穩定，近期在4.5％～5％之間，比起一般基金收益的1％～2％要高出許多。」 支付寶結合餘額寶模式非常特別，甚至其他中國支付公司也難以複製，因為創立於2003年的支付寶，最初是協助C2C（個人對個人）購物網站淘寶網而設的金流服務，消費者為了免去每次買東西都要儲值的麻煩，所以會在支付寶帳戶之內留置部分餘額，方便下次使用。 因此包括兩項特性：閒置資金、再次使用的黏度，其他支付工具未必擁此特性，第三方支付投資模式的威力可能僅限於餘額寶。 餘額寶話題火熱，但是其實它也有幾項隱憂：第一，天弘貨幣基金主要為投資短期貨幣工具，例如國債、中央銀行票據、銀行定期存單、政府短期債券、企業債券、同業存款等短期有價證券，台灣民眾熟知一句投資基金的警語：「投資一定有風險，基金投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書」。 但餘額寶行銷強調高收益、安全保障，網站之內就連「風險」兩字，出現的次數也不多。 永豐銀行電子金融處資深專業協理梅驊表示，餘額寶宣傳的方法，讓它看起來是不會賠錢，但事實上它如同一般資金投資，同樣有風險。 「其次是平台提供購買基金的管道，到底是將基金當做一款商品，購買行為等於電子商務交易？還是將基金視為金融項目，購買行為當做現金轉換投資？兩者類型法律規範不同，例如前者有退貨或鑑賞期考量，後者有金融原則需要遵守，『支付帳戶餘額用於投資』究竟適用於哪種規範強度？」。 被淡化的隱憂：風險 此外，餘額寶推出四個月後，2013年10月支付寶隨即出資人民幣11.8億元（約新台幣57億元）入股天弘基金，預計持股51％成為最大股東。阿里小微金融集團國內總裁樊治銘表示，「收購天弘基金的股權是因為必須對餘額寶貨幣基金的投資方向有強有力的控制。」 截至截稿之前，這項注資案尚未得到中國金融管理機關審批通過，但已引起大規模討論，因為一旦支付寶成為天弘股東，就彷彿是支付寶可以伸手動用會員的閒置資金。樊治銘說的「對投資方向強有力的控制」，會不會是拿天弘基金投資阿里巴巴集團相關項目？利益輸送的可能，是輿論討論所在。 彭蕾否認在餘額寶推出之初，就已決定收購天弘基金。但不可否認的是，現階段會員購買餘額寶不需要手續費，支付寶是向天弘基金收取推廣費用，若是支付寶成為天弘基金股東，將能得到更實質的利潤收益。 而且一直想成為網路金融霸主的阿里巴巴集團，先後成立主攻小微企業貸款的阿里小貸、主攻線上財產保險的眾安在線，在入股天弘基金之後，五大金融形態：銀行、保險、基金、證券、信託，將攻下前三個，金融實力越來越雄厚。 餘額寶在中國僅僅推出四個多月，算不算一款劃時代的成功投資商品，現在還未可知，但是簡單、方便的第三方支付投資工具，究竟適不適合台灣？ 中國信託信用卡暨支付事業總處副總經理徐鋒志分析，餘額寶是基於消費者存放於支付寶的儲值餘額，提供其轉投資於單一貨幣基金的管道，實質上這與現行透過銀行業的網路銀行或行動銀行進行基金投資行為無異。 他指出，透過銀行平台進行投資，除了標的選擇更多，各項資訊均更為透明，「我們必須說，現行台灣利用網路銀行進行投資的功能已相當健全。餘額寶僅是支付寶提供給消費者活絡儲值資金的一項服務，難以成為主流投資工具。」 況且更根本的問題是台灣第三方支付發展太晚，消費者已經習慣信用卡線上刷卡、超商付款等方式，先儲值再消費的動機相對薄弱，也就沒有閒置儲值金額可用於投資。雖然台灣少了餘額寶不見得就是落後，但是餘額寶給台灣最大的啟示是，沒有第三方支付，就少了發展網路創新金融的機會。 一位不願具名的台灣金融相關機構總經理私下直言：「全世界對第三方支付都是開放的態度，台灣應該要開放，現在的情況是主管機關政策選擇的結果。雖然在服務貿易協議之後，主管機關傾向開放，但已經打不贏，實情是中國比台灣開放得多，餘額寶已經上線，這種類型台灣不可能開放。」 台灣失去的能量：創新 沒有網路創新金融的發展機會，台灣究竟少了什麼？重新探討餘額寶的魅力：簡單、便利、符合20∼25歲年輕人消費模式。 姑且不論持續使用舊模式所耗費的使用成本，在數位的時代，年輕族群購物行為已經全然改變，整個金融產業少了新支付業者帶來的刺激、探究網路新金融的練習，未來要拿什麼產品銷售給網路新族群？世界是平的，年輕人現在懂得跨境消費，未來也可能懂得跨境投資，台灣終究失去的是自己的市場。 目前支付寶尚未正式在台灣招收會員，更遑論開展附加服務餘額寶。據了解，支付寶8億會員之中，中國以外會員大約有100萬名。近年支付寶管理階層多次前來台灣拜會金融管理機關，期望可以取得經營許可。隨著台灣對第三方支付管理鬆綁，支付寶2014年上半年將在台灣投注更多資源。 只要是錢的事，面對「變動」不論是誰都會擔憂，10月中旬在杭州的支付寶媒體聚會上，彭蕾樂觀看待網路金融熱潮。她表示，網路時代的信息、娛樂、通訊、購物等不斷改變人們生活，具備一定基礎之後，大家開始慢慢注意到它對金融領域的改變。 「互聯網某種程度是低成本，因為用了雲端計算這些先進技術，它對推動社會進步和金融效率提升是非常有意義的。」期望台灣也能接軌全世界的金融發展。 (更多精彩內容請見2013年11月號《數位時代》─ HTC女王的逆襲，全國7-11、各大書店熱賣中) 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/684596.htm
@MainTextMD5:FE7C3BFF5E1BEABCE7FE316DBAAD8E18
@UntagMD5:E6F59A09E5648EEF916362950979E64A
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:C7741C6E64EA78D84ADC7C3328CBDF42
@title:北科大申請平均要65.53級分　創意設計系75級分搶著念　 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:42198
@keyword:北科大,設計系,東森,記者,台北科技
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/1740/d1740009.jpg
@Fetchtime:2017/01/26 16:50:06
@post_time:2016/04/21 00:00:00
@Ref:http://game.ettoday.net/article/686622.htm
@BodyMD5:F9D33E285073C603FD66409937EAA90F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@botVer:Sat Jan 21 18:37:44 2017
@body:
P北科大申請平均要65.53級分　創意設計系75級分搶著念　 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2016年04月21日 13:33 記者蕭玗欣／台北報導 台北科技大學四年制高中生申請入學今天放榜，今年共錄取332人，平均學測級分為65.53級分； 其中，台中女中一位75滿級分學生，錄取創意設計學士班 ，另有2位74級分學生，分別錄取機械系精密機電組、建築系。 北科大四年制高中生申請入學今年共有332名正取生， 以成功高中51人最多，其次是國立中興大學附中40人 。平均錄取級分最高的是建築系和機械工程系電機與控制組，兩系平均錄取級分均達69.75級分；此外、機械工程系精密設計組平均錄取級分69.25分、機械工程系精密機電組平均錄取級分68.75級分。 北科大表示， 報名最多人數的是電資學士班，257人報名、正取40人，平均錄取級分67.29分 ，電資學士班採大一、二不分系，著重電機、電子、資工及光電四大領域基礎課程，大三時再選擇自己有興趣的主修學系，實務製作研發與學術研究雙軌併行，增加學生未來成功的機會。 北科大校長姚立德分析，工業4.0時代來臨，精密控制、智慧運算、雲端服務與物聯網領域正夯，北科大務實致用的課程、以及 校內推動工業4.0示範智慧工廠，讓機械工程系成為優秀考生近年來熱門首選之一。 「FinTech」（金融科技Financial Technology）成為趨勢，北科大的「資訊與財金管理系」課程涵蓋資訊管理與財金管理，培育出的學生具備獨立開發、管理資訊系統的能力，雖為北科大的新興科系，但仍受考生青睞，今年平均錄取級分達66級分。 ▲北科大。（圖／北科大提供） >
>
>
>
@Gais_REC:
@url:http://travel.ettoday.net/article/797401.htm
@MainTextMD5:817A601A77C162D5C1A3571E4C37BF49
@UntagMD5:44413D67ACA702515CB80F23921420B7
@SiteCode:LvYHeMlIgi
@UrlCode:E835063413A3682A6CAFDF8A575EC8A5
@title:清大生反併竹教大：身為清大學生，沒有人不錯愕　 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
@Size:93511
@keyword:大學生,東森,清華,大林,清大數學
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1735/d1735883.jpg
@Fetchtime:2017/01/12 06:54:50
@post_time:2016/10/21 00:00:00
@Ref:http://travel.ettoday.net/article/799247.htm
@BodyMD5:AD28D3B34139FF6A03C1EDB54089AA61
@Lang:utf-8
@IP:219.85.79.132
@body: 清大生反併竹教大：身為清大學生，沒有人不錯愕　 | ETtoday 東森旅遊雲 | ETtoday旅遊新聞(生活)
治)
29日2016年10月21日 16:43
▲清華大學與竹教大11月1日正式合併。清大賀陳弘校長(左)與竹教大林紀慧副校長。（圖／清大提供） 生活中心／綜合報導 清大與竹教大宣布11月併校，卻引發諸多爭議，一名清大數學系學生在網路上發表一篇「我是清大學生，我反對併校」，坦言「這種行為是非常令人不舒服的」。 該名清大生表示，自己第一時間打開電視才得知消息，學校不僅沒有完善流程，也未告知兩校學生未來的修課模式和畢業門檻有何變動；更爆料校方在5個月前在一次談話中驅逐竹教大學生，「不斷的帶給人合併是清大的事，這樣的反感行為。」 該名清大生表示，「身為清大學生，我相信沒有人是不錯愕的」，如果兩校合併後的修課規定和畢業門檻都沒有改變，那「畢業卻掛上清大的牌子，實在不解其中的邏輯為何？」，畢業證書上面如果掛上「原竹教學院學生」又刻意區分兩校學生，實在不解為何併校。 該學生也痛批校方無視學生、教授的發言權，校方只強調，「清大的畢業證書價值不會降低」，表現出輕視，間接的言語暴力，甚至驅逐竹教大學生出場，清大校務人員叫竹教大學生回去自己學校回自家吵。該名學生表示，這不該是併校前5個月會發生的事情，「為什麼不能雙方都到場，一起討論事情，而要分開來討論，甚至以暴力方式架走表達意見的竹教大學生呢？」 以下為清大學生發表的內容全文 主旨: 我是清大學生，我反對併校 身為清大學生，我相信沒有人是不錯愕的。 第一 身為清大學生的我，以及我的同學們， 第一時間是打開電視，打開手機才得知消息。可見並沒有完善的流程以及措施。 直到剛剛30分鐘前我才收到信。 第二 至今我們大部分學生仍不清楚日後竹教大跟我們清大的修課模式以及畢業門檻等，是否會因為併校/併系而產生差異。 如果是照原本學校規定的執行，畢業卻掛上清大的牌子，實在不解其中的邏輯為何？ 而畢業證書上面如果掛上「原竹教學院學生」又刻意區分兩校學生，實在不解為何併校。 第三 如果現階段相關科系合併，卻各自上各自的課程，完全沒有合併的意義。 等於一個清大，各自教學，一個系，兩個學程。 但如果現階段直接合併上課，亦會有落差的問題，我個人並不認為這樣對竹教大學生有利，新的環境新的老師。他們面臨適應的問題。反之，我們也必須面對一樣的問題，畢竟合併時也不知道以哪一方的課程為主。 第四 我身為即將因為性質相像，而與竹教大應用數學系併系的學生，實在是不解所謂相像是何種程度的相像。 基本上會選擇竹教大應數系的通常是想要讀「教育」相關知識，進而考取教師執照。 而清大數學系有研究數學、資工、精算與老師四大出路，基本訓練即不相同，然而卻掛著同樣的名號，實在不解。 第五 校方不斷無視學生、教授的發言權。 更在一場談話中強調，清大的畢業證書價值不會降低。 校方態度表現出輕視，間接的言語暴力，而對象是即將與我們併校的竹教大。 且該談話中，有竹教大學生被驅逐出場，就當時狀況可聽見清大校務人員叫竹教大學生回去自己學校回自家吵，我並不認為這是要併校前5個月會發生的事情。 即然都要成為同一家人，為什麼不能雙方都到場，一起討論事情，而要分開來討論，甚至以暴力方式架走表達意見的竹教大學生呢？ 清華校方不斷的帶給人合併是清大的事，這樣的反感行為。 第六 本人對於新竹教育大學併入本校這件事而言，表示在一定程度上流程、會議、配套措施還有學生自治討論的情況下通過了，相信大部分的反對聲浪，會慢慢的接受民主社會的決議，甚至承認自己反對失敗。 但今天流程及討論如此的不透明，實在沒臉作為清大學生。 高階知識份子竟然如此作業讓我不解，讓全校多數學生感到如此不滿，實在不解。 相信不只有我如此認為。 第七 本人對於有些竹教大學生慶幸自己畢業證書升級此事感到不滿，但這也是無法避免的。 在11月併校此事一出時，清大學生的確有的會帶有輕視他們，有的則開始後悔為什麼當初要這麼認真，考竹教大就好了等言論。 而竹教大的學生則出現有慶幸自己選對大學，甚至直接更改網路上的學歷，表示出一幅雀躍的樣子，卻絲毫沒有關心其中的風波，而這種行為是非常另人不舒服的。 但也有竹教大學生是非常關心的，本人給予贊同。 相信不只有我如此認為。 第八 如果校方什麼都說明白的話，你就看不到我寫這封信了。而你正看著是因為真的有太多的問號環繞在我的腦中，從系上問題，到整體學校問題，我始終看不出來學校也給予一個被大眾認可的交代。 第九 以上言論不代表清大或清大數學系， 但以上言論可說是代表大多數清華學子的心聲。 第十 如有引述請不要標註本人姓名 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20141104/421384.htm
@MainTextMD5:108EC6D806B38D7D1711BCF45EFB40FA
@UntagMD5:6A4EF45F94699EE25CC44CC66984E4D3
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:A07C3C63EFF02D8843C5873B58CEEC4D
@title:基本工資快變起薪　「企業賺錢不加薪」名單還不公布？ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:71068
@keyword:基本工資,東森,台大,國發,高薪
@image_links:http://static.ettoday.net/images/716/d716223.jpg
@Fetchtime:2016/12/17 00:30:19
@post_time:2016/12/17 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20141105/422308.htm
@BodyMD5:3912673952E315954BDC56DF41BD95EA
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 基本工資快變起薪　「企業賺錢不加薪」名單還不公布？ | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
犬　2天後>
>
>
>
>
>
▲基本工資帶不動薪資！上班族嘆沒加薪根本無感。 政治中心／綜合報導 基本工資工作小組4日將首度召開會議，邀集委員與專家學者，主要討論未來基本工資漲幅公式。台大國發所副教授辛炳隆提出警告，基本工資這4年雖調漲4次，但市場薪資卻不動如山， 若不改變「調整基本工資是拉高薪資」的迷思，未來兩者差距逐漸靠近時，基本工資恐變起薪。 勞動部表示，為使基本工資審議更符社會各界期待，因此增訂基本工資審議委員會得組成工作小組。勞動部說，該小組4日首度召開會議，邀請基本工資審議委員及相關學者專家與會，共同研究相關議題，聆聽各方意見，也希望建立常態性討論機制，以利日後基本工資審議。 辛炳隆直言，「基本工資變起薪是可預見」，目前許多量販店，或是麥當勞等大型連鎖店，都僅使用基本工資聘僱臨時員工。因多數企業抱持著「反正基本工資都會上漲，依照基本工資調整即可」，也侷限了市場薪資的調幅空間。他認為， 基本工資若往上調，市場薪資也應該上漲，現在最大問題就是沒有「差距性」，若是拉大兩者的差距，勞工市場才能有所區隔。 立委盧秀燕3日質詢時，要求金管會揭露「企業賺錢卻不加薪」的名單。她說，台灣低薪情況普遍，賺少的企業沒辦法加薪大家可以諒解，可是上市櫃公司賺了錢卻不給員工調薪，這說不過去，雖然已設立「高薪100指數」，不過，高股價、高獲利企業未必高薪。如股王大立光股價高、賺得多，卻未名列高薪100指數名單，使高薪指數當初推出的意義失真。 金管會副主委黃天牧表示，將請證交所解釋高薪指數，不過，指數的編定有範圍、是相對的，並將檢討大立光為何沒有列入高薪指數中，同時，一周內將向財委會答覆相關內容。 金管會官員坦言，企業加薪與否不是金管會能強制要求的，因為企業加薪時會考量成本、產業發展、產業結構等問題。 雖然金管會沒鬆口，不過不少網友也不看好，認為就算將名單全公布，企業也不一定真會加薪，也還是會有人為了賺錢去應徵。此外也有人建議政府該從「細節」檢視起，認真查查其實還有非常多企業給薪連基本工資都達不到。更有人直言，政府該拿出執行公權力的魄力，徹底解決目前低薪問題，不該獨厚資方或向資方低頭。 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20140617/368607.htm
@MainTextMD5:7D9B669322AA29F42DD335ABBF97E277
@UntagMD5:03F364E9EE1B2A14CDE45DE13C500E17
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:B704FBEE53C3395E1C0774331F8C2577
@title:認識時間價值 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:70295
@keyword:東森,權證,券商,開盤,台灣
@image_links:http://static.ettoday.net/images/639/d639229.jpg
@Fetchtime:2016/12/18 23:03:05
@post_time:2014/06/17 00:00:00
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20150507/503368.htm
@BodyMD5:1B81273F2F122DA39F429A59F40FE34C
@Lang:
@IP:219.85.79.137
@body: 認識時間價值 | ETtoday財經新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
嫩人>
>
>
>
>
>
文／王衡 權證的價格包含內含價值和時間價值，只有價內的權證才有內含價值，價平和價外的權證只有時間價值。 投資新手購買權證的時候常常會問「權證每天消耗的時間價值如何算？大約是多少？」，其實券商都已經將計算程式放置在公開的網站(圖一)，投資人只要開盤後，就可以看到完整的參數變化，這些參數其實都非固定的，當標的價格變動或是時間長短的變化都會有改變。 以時間價值而言，圖一為天期只剩39天的權證，每天耗損的時間價值為 -0.0046元，簡言之，就是每天必須花0.0046元持有這檔權證，相當於該權證約1.43%(0.0046/0.32)。 而圖二為天期有151天的權證，每天耗損的時間價值為 -0.0025元，就是每天必須花0.0025元持有這檔權證(圖二)，相當於該權證約0.3%(0.0025/0.79)。 基本上，越短天期的權證，時間消耗的成本越高，如果短期內標的股價沒有變化，權證價格就影響較大。因此建議新手最好買入天期大於90天的權證，就不需要擔心過多時間價值的耗損。 > 現任：台灣金融研究院客座講師、理週教育基金會客座講師、中國文化大學教育推廣中心客座講師、權民理財王嘉賓 學歷：上海財經大學房地產經濟博士班、英國密德塞克斯大學金融投資研究所、台灣中山醫學大學醫事技術學系 工作經歷：統一證券金融商品部業務經理、Colliers Taipei不動產投資部專案經理、元富證券債券暨衍生性商品部業務襄理、寶來證券理財專員、中山醫學大學附設醫院醫事檢驗師 專業：衍生性金融商品投資、海內外基金投資規劃、房地產投資融資規劃、房地產經濟研究 證照：證券分析人員 著作：玩賺權證達人秘笈、權證生死一線間：誰？偷走了我的權證、國際債券市場研究(合編)、玩賺權證：達人祕笈、權證好好玩：投資人必須瞭解的投資工具等 臉書： https://www.facebook.com/wanghengwarrant 
@Gais_REC:
@url:http://cdn1.ettoday.net/news/20160819/758781.htm
@MainTextMD5:49257F5473EC09F426C2DC2EAA73EE38
@UntagMD5:B6387A1E1C3DB638E2238188505E15FB
@SiteCode:ef4zPPfudb
@UrlCode:F019AA71089AAFFAF35149EE5658B7DC
@title:台大黑客松程式開發賽開打　楊泮池：解決問題比賺錢重要 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
@Size:147298
@keyword:台大,黑客,解決問題,歐洲,以色列
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1979/d1979324.jpg
@Fetchtime:2016/12/25 12:19:23
@post_time:2016/08/19 00:00:00
@Ref:http://cdn1.ettoday.net/news/tag/楊泮池/2
@BodyMD5:A16584ECD6407486240CFA8DD20F9FAA
@Lang:utf-8
@IP:203.66.92.136
@body:
P台大黑客松程式開發賽開打　楊泮池：解決問題比賺錢重要 | ETtoday生活新聞 | ETtoday 新聞雲
▲台大黑客松現場齊聚各國程式好手。（圖／記者蕭玗欣攝） 記者蕭玗欣／台北報導 「2016HackNTU台大黑客松」19日展開，來自中國、美加、歐洲、以色列、印尼等10多國、超過600位學生與業界人士將展開長達40小時的程式開發。首次參賽的交大資工系李家安和4位同學組隊，計畫設計一套軟體，讓不會寫程式的人，也能將創意化成實體3D模型；中央資管系蔡依琳則表示，今年志在參加，就當作是練習。 台大黑客松是由台大創意創業中心與學生籌備團隊聯合主辦的程式設計比賽，讓開發者、設計師，問題解決者等聚集在同一個空間內，在一段不間斷時間內投入專案開發，創造出各種有趣的服務和產品，來呼應主題並試圖解決身邊的問題。 中央大學資管系蔡依琳今年和同學林宏穎等4人，今年首度組隊參加，希望能設計一款聲控手遊。林宏穎表示，雖然市面上已有多款聲控手遊，但他們希望能重新包裝故事內容，就像最近最夯的Pokemon Go一樣，先前也有其他公司利用寶可夢故事內容設計遊戲，直到NIANTIC重新包裝後才又引起注意。 ▲台大黑客松現場齊聚各國程式好手。（圖／記者蕭玗欣攝） 台大黑客松鼓勵參賽者創造有趣的服務內容，來解決生活上的問題，不過對於創新設計，台灣企業多半以商業利益為出發點，台大校長楊泮池則表示，如果只以賺錢與否這個單一指標來看，就太短視了，他還是鼓勵設計者能從怎麼改變人類生活，比如讓人類更健康、生活更便利，這比短期能賣多少錢更重要。 台大表示，2016HackNTU 活動期間自8月19日到8月21日，參賽報名已於7月底截止，民眾若欲參與活動，可於8月21日下午1點現場登記入場觀摩。 
@Gais_REC:
@url:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=賺很大&idx=1&kind=9&page=6
@MainTextMD5:94AF27DFF0AE07F160084BB36C47C474
@UntagMD5:B6AEE8A89B5F4BEA2176D599A7CAFBC3
@SiteCode:dqAvbRi+s+
@UrlCode:E5DF00EE52F22ADF36673D447A2D829A
@title:賺很大 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:41402
@keyword:東森,油價,心情不好,好萊塢,性感
@image_links:http://star.ettoday.net/mobile/images/share.jpg
@post_time:none
@Ref:http://star.ettoday.net/search.phtml?keywords=賺很大
@BodyMD5:B9522E9F964580B011C11636F90B2B1F
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P賺很大 搜尋結果 | 娛樂星光雲 | ETtoday東森新聞雲
>
侯昌明日前上東森《現在才知道》談近來油價下跌對自己的影響。他發現每個月車子油費省很大，但物價上漲、股票下跌，一來一回仍讓荷包大傷，投資老手的他採長期經營，雖然目前跌幅都在可承受的範圍，但少賺就讓人心情不好，還納悶地說：「我嚴重懷疑，這一切都是有陰謀的啦！」 (2015-01-15 00:01) >
好萊塢性感男星瑞恩高斯林（Ryan Gosling）9月才喜迎女兒愛絲梅拉達（Esmeralda Amada Gosling），把小孩和愛人伊娃曼德斯（Eva Mendes）都照顧得服服貼貼，樂當新手爸。沒想到現在卻驚傳小倆口已經分居，感情觸礁。 (2014-12-23 08:45) >
藝人戎祥2013年過世，留下遺孀賴芊合在演藝圈打拚。久未露面的她日前上八大《寶物博很大》節目，被主持人曾國城指：「怎麼瘦成這樣？」賴打趣稱：「因為賺太少沒東西吃，所以今天把寶物『硨磲』、『VERSACE限量手機』帶來這邊。」讓曾開玩笑說：「是把這裡當作當鋪嗎？」 (2014-04-03 12:30) >
新一代女神郭雪芙26日替知名入口網站出席活動站台，她分享自身穿搭與網路購物經驗，不過貴為「女神級」的她也不諱言「可以買路邊攤」，近來她身價高漲，活動代言接不完，卻透露自己現在賺的錢還要養目前讀大學的妹妹，讓人見識到姊妹情深。 (2012-09-27 00:08) >
黃妃4月3日發行最新專輯《飛啊飛》，日前拍攝宣傳照時，臨時發想要穿白鳥裝，一度讓服裝師手忙腳亂，原來是拍照前天降鳥屎，原來她還覺得很倒楣，沒想到不久卻幸運躲過一場血光車禍，讓她直呼走「鳥屎運」。不但大馬賭城小賭贏錢，商演場次更是增加不少，讓她荷包賺滿滿。 (2012-04-12 00:01) >
前黑澀會美眉「小白兔」楊可涵6日自殺獲救，但經過12天的努力搶救後，還是於18日中午離開人世，讓各界大感震驚。她曾在訪問中提及，演戲就是要演什麼像什麼，所有的角色都是自己的一部份，但曾在戲劇《珍珠人生》中努力擺脫坎坷命運的她，最後卻和角色走上相反的道路。 (2015-07-18 19:13) >
2moro出道12年，自歌手跨界主持人，為兄弟倆賺進超過5間房產，總價近億元。不過賺利不賺名，哥哥郭彥均為弟弟活動站台，搞笑先問粉絲：「你知道誰是哥哥誰是弟弟嗎？」引起現場笑聲連連，誰知下台後反被熱情阿伯詢問，「你們是兄弟齁？是雙胞胎齁？難怪長這麼像！」讓兄弟倆超尷尬。 (2014-01-27 00:01) >
錢不斷被通膨怪獸吃掉，挑對投資工具多賺錢很重要，藝人陳為民、劉子瑄上東森《現在才知道》談如何理財對抗通膨，兩人一致認為房地產最具保值效果。陳為民曾買房賺2.6倍，讓他賺到買玩具錢，劉子瑄的房子價值翻一倍，她賺到第二間房子的購屋基金。 (2012-10-22 00:00) >
劉真最近看起來瘦了，尤其是紅潤的蘋果臉，現在變成了瓜子臉，她笑說：「最近太忙，大概籌備婚禮壓力大，就忙瘦了。」她是一個堅持做自己的女性，知道自己的夢想在哪裡，對事業非常投入，用拚命三娘來形容也不為過。 (2014-08-06 18:57) >
名嘴彭華幹日前受邀參演全民大劇團火熱政治大戲《瘋狂電視台》，獻出舞台劇處男作，他11日出席記者會，苦笑「錢很難賺」，接演後已失眠一星期。而一旁唐從聖安慰也沒用，「本來找我在劇中演自己，想說應該不難，沒想到演舞台劇卻又比名嘴難上加難，要記走位跟大串台詞，這真的太磨人了。」 (2016-01-11 15:40) 
@Gais_REC:
@url:http://life.ettoday.net/article/580434-.htm
@MainTextMD5:E58A43E8A3953A50FA3B7D946E9F0E2B
@UntagMD5:0A5B3D5D8E77455CFEEFE460AC350DAE
@SiteCode:U2dxEtzhS7
@UrlCode:ACF9BC21883964632E47EDBAB9699DA8
@title:學歷高低薪資竟差距1萬6千元　一次明白你價值多少 |  | ETlife 東森生活雲
@Size:56720
@keyword:東森,記者,好萊塢,高等法院,判決書
@image_links:http://static.ettoday.net/images/1076/d1076745.jpg
@post_time:none
@Ref:http://life.ettoday.net/article/580981-.htm
@BodyMD5:ECEF5C4D6CF0E30A8A13B6414DAADED2
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P學歷高低薪資竟差距1萬6千元　一次明白你價值多少 | | ETlife 東森生活雲
2015年10月15日 22:24 ▲學歷跟薪資成正比嗎？（示意圖／記者張一中攝） 記者楊雅琳／綜合報導 「經歷跟實力才是你的履歷」 最近超紅的好萊塢電影，打著這句名言激勵了許多人；但回到現實生活中，真的是這樣嗎？高等法院近日有份判決書出爐，控告曾姓員工假冒學歷、要求賠償薪水的 「百辰光電」 提供了該公司依照學歷發放薪資的參考標準， 就讀國立或私立學校、是否為碩士畢業和大學畢業的新鮮人，薪水相差居然高達1萬6千元 。 從判決書中可以看到，百辰光電考量標準分成國、私立學校，普通大學及科大，並考量有無碩士畢業，薪水發放標準一目了然，但也引發質疑。 ▲判決書公開百辰光電薪資標準，意外引發爭議（圖／翻攝自司法院網站） 根據下表可以看到，頂尖學校和普通大學碩士相差2500元，但 同所大學的碩士和學士，薪水差距高達7000到7500元。 《Cheers雜誌》調查企業最愛前5名的 台科大和北科大居然和私立並 列 ，除此之外， 學士和碩士的薪資差距達9500元 ；整份薪資標準 最高薪和最低薪差距竟有1萬6千元 ；而且這樣的標準還是以工科畢業生為主，若是商科畢業還要再扣掉3000元薪資。 ▲百辰光電薪資一覽（表／記者自製，請勿隨意翻拍引用） 雖然公司表示會再依照經歷調整薪資，但標準落差大，還 少了亞洲百大排名內的元智和陽明，甚至將國立科大和私立擺在一起，加上列表中的世新大學明明只有傳播、管理、人文及法學院，根本沒有工院科系， 百辰是相機模組出貨為市場前三大領導廠商，正準備從興櫃到上櫃，有人就認為公司雖頗具規模，但薪資標準卻一團亂。 這份起薪價目表曝光，是因為被告曾詠翔4年前冒稱是清大資工所肄業，到百辰光電應徵專員，公司因認為曾男是清大碩士，因此給予每月46000月薪，但事後發現他只是中華大學資管系畢業，依該公司規定只能月領29000元，因此提告追討。 雖然被控告的曾男自稱他因為特殊工作經歷，當然可以拿到比較高的薪資，但法官認為，曾男如果沒有虛構假學歷，不可能拿到高薪，因此判定他要 吐出多領的薪資21萬元 ，為偽造文書負起責任，卻也意外讓這份各校起薪的價目表曝光。 掌握即時訊息↘免費下載新聞雲APP iOS： https://goo.gl/qXZoja Android： https://goo.gl/MRNy3P >
>
>
> > > 
@Gais_REC:
@url:http://m.ettoday.net/news/20140621/370300.htm
@MainTextMD5:331E926F72FA9423A34A304A720A78A5
@UntagMD5:8C9027BCE06FEDBC7FF72C7AD3F8DCBA
@SiteCode:6mBkLHeaF5
@UrlCode:DC4F93B073E2C5362BB5987E00994E98
@title:年輕時賣過冰淇淋　歐巴馬希望女兒體驗最低薪工作 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版  | ETtoday MobileWeb
@Size:69652
@keyword:冰淇淋,東森,美國,美聯社,基本工資
@image_links:http://static.ettoday.net/images/23/d23030.jpg
@post_time:none
@Ref:http://m.ettoday.net/news/20160305/657587.htm
@BodyMD5:C79A6AFF9222069E02EAACFA633A12D7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body: 年輕時賣過冰淇淋　歐巴馬希望女兒體驗最低薪工作 | ETtoday國際新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb
新>
>
>
>
>
>
▲美國總統歐巴馬希望兩個女兒體驗最低薪工作。(圖／達志影像／美聯社) 國際中心／綜合報導 年輕時都做過基本工資工作的美國總統歐巴馬夫婦透漏，他們正打算為兩個女兒尋找同樣最低薪工作，希望讓她們從中學習。 歐巴馬夫婦接受Parade 雜誌訪問，暢談兩人年輕時打工的甘苦談，同時希望自己女兒也去體驗一下最低薪工作。第一夫人蜜雪兒表示，自己一點都不擔心她的兩位女兒，分別是15歲的瑪麗亞和13歲的莎夏，她們應該要去體驗一般大多數人會經歷的工作經驗；做得要死要活才只能拿到微薄的薪水單不是多有趣、多公平的事，但世界上大多數的人都是這樣過每一天的，這就是人生。 歐巴馬夫婦對於領最低工資的薪水並不陌生，總統年輕時曾在冰淇淋店打工，做過服務生；第一夫人在念法學院時，也曾在書店當裝訂工人，兩人的薪水都接近基本工資。法學院畢業後情況也沒好轉，為了生活，兩人拉下臉在蜜雪兒娘家住了一年（在歐美國家孩子通常18歲就離開家）；兩人節省到連交通工具都只能買台幣3萬塊左右的車子，當場付現一分一分錢數給別人，那破車子開了5年， 就是因為曾經苦過，兩人更能體認勞工辛勞，希望可以提升基本工資，白宮將於23日舉行薪水家庭高峰會，希望藉此提出解決方法改善大多數人生活。美國聯邦基本時薪目前為7.25美元，歐巴馬今年稍早以行政命令將聯邦契約工基本時薪提高到10.10美元。 
@Gais_REC:
@url:http://game.ettoday.net/article/169076.htm
@MainTextMD5:F1D6FA8701A7514FF0995EB76658DB11
@UntagMD5:65D07327B50078D17237F3BA46E57B26
@SiteCode:Nk7BX8mNVe
@UrlCode:6DDE83118DC7E748500FC5AAC5CFD078
@title:高中生走16公里求最低薪打工　感動老闆給雙倍薪 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
@Size:45125
@keyword:高中生,東森,美國,雷根,面試
@image_links:http://cdn2.ettoday.net/images/258/d258060.jpg
@post_time:none
@Ref:http://game.ettoday.net/article/169438.htm
@BodyMD5:01D9BAE9C94B0D9555F6FCB730E5C3C7
@Lang:UTF8_TW
@IP:219.85.79.137
@body:
P高中生走16公里求最低薪打工　感動老闆給雙倍薪 | ET遊戲雲 | ETtoday東森新聞雲
2013年02月28日 19:28 ▲美國青年雷根在大雪中苦行10幾公里參加面試，感動老闆獲得雙倍薪。(圖／取自福斯電視網) 國際中心／綜合報導 幸運之神來敲門，也要你願意走上前開門才行。 美國一名18歲青年為了供養弟妹生活，獨自一人在大雪中走了近16公里路，趕赴一份最低薪資工作的面試。餐廳老闆知情後非常感動，主動開出雙倍薪水聘請他來店裡打雜，當地政府知道這件事後，也提供青年一年份的公車乘坐券。 印弟安納州一間餐廳老闆布維爾(Art Bouvier)22日和老婆外出，路途上碰到一名年輕人向他們問路，由於年輕人要去的地點相當遠，「至少有6、7英里遠(約10公里)」，當天又下著大雪，他建議對方搭公車較好，但眼前這名小朋友，僅是說了聲謝謝，就繼續往前走去。 布維爾原不以為意，後來他和太太返家時於一間咖啡廳逗留休息，剛剛那名問路的年輕人恰好又經過店門口，嚇了布維爾一大跳。 「天呀！他該不會真的一路走過來吧？」布維爾按不住好奇心，衝出店門抓著看起來凍壞的年輕人追問。今年18歲的雷根(Jhaqueil Reagan)向布維爾解釋，他為了家計選擇輟學，正要去某處面試一份最低薪資的工作。 布維爾折指一算，「天呀！為了一份破工作他要走上10幾英里呀！(約16公里)」他問雷根為何不搭公車，雷根靦腆地回答，「因為……，我沒錢。」 雷根努力的精神感動了布維爾，他邀請雷根來他的餐廳工作，「我願提供你雙倍的薪水！」雷根事後回想表示，「我當時的心情好像快飛上天一樣！開心到不行！」 後來經過當地媒體報導，這名認真打拼年輕小夥子的故事廣為流傳，許多人至雷根的臉書替他加油，希望他能繼續努力，不要輕易向命運低頭，當地政府也提供他一年份的公車乘坐券，讓他不用每天上班都要苦行數十里。 印弟安納州最低薪資為時薪7.25美元(約台幣215元)。 >
>
>
>
